Так, ну, цель я бы сформировал как в поисках дори, в поисках рыбки дори, включая в поисках идеи для масштабирования. Что еще? Что? Ну, я бы точно взял еще дополнительный, то, что поиск идеи, которая, ну, это масштабирование, и приземление методологии со стартап-трека именно на план поиска этой рекордеры. Ну, то есть, есть же цикл, цикл поиска идей у Астровальдера, и мы там часть, ценностное предложение у Астровальдера мы заполняли для ассиста, вот эти круги, Jobs, Pains, Gains. И сейчас глобально нужно взять методологию из курсов, посмотреть все фрезы, посмотреть расшифровки, посмотреть то, что Саня Агафонов сделал по старт-проекту именно для оценки идей. И посмотреть, ну и так или иначе некоторые идеи подтвердить через FD. А что за файл от Сани Агафонова? Ну, я вот когда написал тут, в нашем с тобой чате, это вот как раз выжимка экспериментации, да, то есть ты глобально даешь этот файл агенту, и агент по этому файлу может оценивать идею именно в рамках стартап-трека, который у нас был. Не, это-то я видел, я просто думал, это препод сделал. Нет, это наш чувак сделал, однокурсный мой. А, я еще так удивился, нифига у вас преподы прогрессивные. эти следы мирошного господь там где пром ты бы не могу продемонстрировать что-то интересного может быть типа как у меня там как можно как его преподают сейчас и что считает супер прогрессивный давай Так, ну хорошо. Давай это сразу записывать, формулировать. Ты журнал записываешь, нет? Просто сейчас сразу формулируем цель и задачу. И пойдем. Сформулировать как? Найти идею для масштабирования? В том ключе? Ну, да. И мое дополнение. Ну да, да. Найти идею для масштабирования и приземлить поиск и проверку гипотез на стартап трек Сколково. И построить план, основываясь на методологии и инструментах стартап-трека Сколковского. План по развитию проекта? По поиску идеи. Сейчас мы на стадии ресерва. То есть мы еще не знаем, что за проект будет. Что-то там будет. Мы только не знаем, что именно. Поэтому у нас пока что стадия исследования. Глобально. И построить план по... research по поиску и исследованию. Гипотеза. Вот так. Ты думаешь, какая у тебя цель? Нормально, логично. Резонирует. Окей, давай к задачам. Окей, по задачам. Ну вот с прошлой недели провести вебинар студентов. Оставляем. Так, дальше пока не смотрим. Получается, ну, как раз-таки построить план по поиску и исследованию гипотез на основе стартап-трека Сколково. Ну, то есть, как я вижу, например, завтра я сажусь, штурмлю бота, ну, делаю агента, штурмлю его, и на основе этого составляю дальше план теста гипотез. Логично? Ну, план поиска, вернее, гипотез. Ага. А ты на парах работаешь? Или как тебе это происходит? Ну, смотря на каких... Ну, невозможно не работать. Вернее, как часто ты работаешь на парах? Вот так. Часто. Часто это... Ну, там, в день, например. Две-три пары. Ну, сколько? Да не, ну... Ну как бы это же не оценивается парами суммарно. Просто отрывисто. Там кусок, там кусок, там кусок. По мере поступления запроса. Ну, типа часа три-четыре в день у меня уходит чисто на работу. Ну, чистых. Но с учебой оно мало пересекается. Ну, пересекается, но не так сильно, я бы сказал. Может, больше уходит, кстати. Нет, наверное, больше уходит. А вот вопрос. Получается, этот план... Я хочу где-то один час пересечения. Один-два часа пересечения с парами реальными у меня. Окей. Вот этот план по поиску и исследованию гипотез, он должен вытекать, получается, в вопросы, ну, получается, в КАЗДФ, в вопросы для КАЗДФа? Какая логика? Ну, просто чтобы понимать то, что окей, мы там, ну, как бы на следующей неделе, ну, на этой неделе нужно уже точно провести первый кастдет. Уже посмотреть, ну, потому что иначе мы это, как улитки, дальше поползем. И надо понимать, за какой срок, что примерно в ближайший месяц будет сделано. Сейчас, сори. Ага, то есть, что у нас будет на этой неделе? что у нас будет на следующей неделе, после того, как мы, например, определимся с продуктом, если так получится, что мы поймем, что нам нужно делать, что мы можем сделать. Затем, как мы делаем, например, идем ли мы в медиа, и надо понять, как скоро нам медиа надо запускать. Потому что на самом деле нужно тоже сесть, я тоже хочу сесть разобраться, как работает Hicksfield. а это по генерации видосов. Агрегата, можно так сказать. И подключить плод к нему. Так, чтобы можно было качественно генерировать много контента. Ну и как бы просто дальше посмотреть, а как этот контент реально можно делать качественный. Что-нибудь прикольное запилить. Не знаю, мне нравятся коты нейронные. Танцуют. Вот я думаю, попробовать, короче, эти еще девизы. Я хочу что-то подобное попробовать. А ты подкасты котов не смотрел? Нет, не смотрел. Много потерял от этой жизни. Пора записывать такие подкасты. Пора записывать такие подкасты. Сейчас я тебе прикину. Слышно меня? Ну, то, что играть, не слышно. А. Нет, я просто... Ты молчал. А, вот это подкастка. Понятно, прикольно. Ну, короче, такое по генерике. Ну, потенциально можно даже какой-нибудь, ну, просто по приколу, инстаграм-аккаунт посмотреть, попробовать, ну, типа, взлетит, не взлетит. Да. Просто какой-то один трек взять, одну связку, там, не знаю, как вот эти коты танцуют, просто эту связку херачить. Типа, только этим контентом заполнить инсту. Какой-нибудь аккаунт. Посмотреть, взлетит, не взлетит. Ну, типа... Это интересно, даже мне самому интересно протестить, знаешь, насколько моя медийная чуйка сработает, да? Типа, смогу ли я сгенерировать классные видосы с котами, которые залетят. А ты Харчевникова знаешь? Ну, слышал, но не смотрел. Вот, у него недавно ролик выходил, как он сделал там чуть ли не миллион на девушках яичных. Прикольно тоже. Ну, в смысле, он в инсте постил, сгенерировал на флопе? Ну, там какая-то воронка, я не смотрел полностью. Сделал воронку типа в инсте, то, что там девушки танцуют, крутятся, и потом там ссылка на что-то типа OnlyFans или в этом роде. И реально люди покупали вот картинки яичных девушек, картинки видео яичных девушек. Обычно. Да, необычно. Просто это прикольно посмотреть, заманять эту штуку, потому что в любом проекте дальше это будет очень сильный буст в развитии. Да. Вот. И может быть тебе попробовать записать какой-нибудь тоже гайд. Типа попробовать, знаешь, первично попробовать пойти в медиа. А может быть, ну, короче, может быть, тебе понравится. Угу. Ну, у него тоже тема с Хикселдом. Я просто смотрел недавно ролики, ты или не ты скидывал, про связки как раз Клод и Хикселд. Ну да, я там что-то скидывал. Ну, может быть, что-то еще видел. Вот, ну вот, я на выходных смотрел. Прикольно. Ну, это пока просто как для насмотренности. Да, да, да. Вот. Может быть, как-то связать даже, может быть, что-нибудь даже в медиа пойдем попробуем сделать. Не знаю. Надо будет смотреть, искать. Там классные ветки, кстати, были насчет ниш. Ну, например, вот смотрел подкаст как раз основателя Хиксвилда. Например, такой был. А там их несколько, по-моему. Ну, в общем, вот Казах какой-то там. И говорили про ниши. Например, в нише... У Соколовского который? Нет, нет, не у Соколовского. У... Линго Трип, по-моему, так называется. Вот эта девушка, женщина. Вот. В нише недвижимости есть спрос на это, на генерацию там картинок. Ну, например, хочешь тур себе получить по какому-то объекту, пожалуйста, сгенерите в Хиксвилде это видео и отправьте в Янтус. Ну, супер, можно автоматизировать вот эту историю. И это вот малейший пример, типа, одной ниши, где это востребовано. Ну да, самый большой рынок. Недвижка. Прикольно вообще. Ну, давай приземлять. Давай 5 минут за финалем и пойдем делать. Все, окей. Получается еще раз составить план. Это уходит в план КСДЭВа, условно так. Ну, не только. То есть это план на развитие в ближайший месяц. Да, но конкретно на этой неделе, чтобы я... В этом контексте вопрос. Ну да, да, то есть на этой неделе КРД плюс проведение КРД. Прям нужно заманьячить будет эту штуку. Я только подумаю, как я смогу подключиться. Может быть, я там тоже несколько штук проведу. Надо будет посмотреть. Так, я еще напишу пообщаться с людьми, кто использует код на продвинутом уровне. Угу, угу. Мне сегодня надо будет веб подсмотреть, чтобы завтра привезти его. Правки дать еще. По-хорошему, да. Да, но найду. Найду время. Про оформление компании телеграм-канала. А надо? Сейчас, на данный момент? Как будто бы сейчас на данном этапе не прилицет. Как думаешь? Как будто бы да, но в ключе... Короче, мы можем такими фразами уйти... надолго в развитии мы можем запустить канал который просто будет последний новости по нейронкам гости да например и сделать так чтобы ну собственно сама нейронка твоей посел Больше фокус делать на автоматизации постов, чтобы Клод генерил картинки, эти красивенькие с текстом, плюс генерил описание, плюс вшивал ссылки, текст. В общем, красивый пост сделал. И чтобы он парсил еще другие каналы. Чтобы, например, наш канал был парсером других каналов. Не уверен насчет оригинальности, насколько это будет интересно читать. Да пофиг, пока что просто надо понять, как это делать. Потом уже будем над читабельностью. То есть не запускать в массы? Ну да, да, это просто такая внутренняя тема, да. Может быть, там делать подписку студенту-бакалавриату моему, или, не знаю, ты своих друзей позовешь. Олеся там своих друзей позовет. Кто-то еще... Короче... на узкий круг посмотреть что полезно что не полезно потом можно пойти супер так про вебинар был была ли коммуникация вот женщина и девушка которая у вас прорыве отвечает за вебинары вот это все пока что не было потому что пока не было Получаются дальше планы именно по вебинарам. Мы что, мы собираем обратную связь и масштабируем это на предпринимателей? Ну да. Нам нужно будет полезный веб провести в любом случае, понять, насколько он полезный, и потом это использовать как веб-армаронки. Ну, как бы для внутри группы, по идее, можно будет провести такой закрытый веб. Просто в личку всем написать, пригласить их, и все. Типа этого будет достаточно вполне. Может быть, даже согласование там не нужно будет никакого, чтобы близкий круг собрать. Окей. То есть в план написываем начать подготовку к вебинару для предпринимателей? Ну, я бы сказал, сделать вебинар для предпринимателей. Я бы даже сказал допилить текущий вебинар для студентов. Адаптировать для предпринимателей. Да, наверное. Ага. Угу. Так, ну и в целом... Ну давай пройдемся по цели, пройдемся по задачам. Насколько задачи соответствуют цели? Цель спринта — найти идею для масштабирования приземлительной стартап-трека Сколково, поиск и проверку гипотез, построить план по поиску и исследованию гипотез. Соответственно, мы проводим вебинар для студентов, штурмуем бота по стартап-треку Сколково, составляем план по поиску и исследованию гипотез. Далее, исходя из этого планка с дева и проводим первый каст с предпринимателями, дополнительно общаемся с экспертами рынка, с экспертами в коде, формируем канал с Ишкой как старт дальнейшего развития проекта и делаем выводы из вебинара, формируем, допиливаем его для предпринимателей. Ну то есть ключевой здесь вот именно по цели идет в начале. Это как раз таки КСДФ и штурмбота по стартап-треку. План с гипотезами. То есть вот эти три задачи, три-четыре задачи по факту соответствуют цели. Остальные, ну, как дополняющие. А если мы говорим про цель 100 тысяч рублей заработать до 30 апреля, то как эти задачи продвигают нас к этой цели? КСДФ 100% привлекает, приближает Да тут каждая задача, она по факту приближает. Но, наверное, самая такая ключевая — это ОКЗДФ. Уже действие какое-то. Реально ли нам заработать столько до 30 апреля? Типа и на чем? На курсе? На то, что люди зайдут на курс? Да, в целом, да. Но тут важно внимание принимать то, что с вебинара кто-то заинтересуется и напишет тебе, Антон, что ты там делаешь. Функционально мы можем тут еще подхватить клиентов на какую-то автоматизацию. Нам точно не хватает здесь в этом плане изучения другого зарубежного курса. Вот, например, AI Academy, то, что я скидывал. Такое ощущение есть, что нам нужно посмотреть, как за рубежом строят курсы. Такие недорогие, типа за 50 долларов. 50 долларов в месяц. Согласен. Ну, вот давай сойдёмся на мысли глобальной. Я считаю, что в ближайшее время можно заработать на курсе денег для старта, и параллельно с этим, вот как раз по сарафанке, по тому сценарию, как я описал, могут приходить клиенты на автоматизацию. Согласен? Да. Да. Ну, а по задаче, соответственно... Это изучить курсы, которые есть. Я не помню, мы делали изучение или не делали изучение. Типа, курсов, которые есть за рубежом. И посмотреть на сравнитель, предварительно даже не покупая их. И, например, купить какой-нибудь типа... Вот, AI Academy. То есть купить курс в бюджете до 100 долларов. Какой-нибудь такой. Угу. Угу. Давай, Никита, еще подумай. Давай сегодня вечером финально утвердим этот спринт. Сейчас еще отложится, переварится. Возможно, цель чуть доформулируется. Возможно, задача еще придет. Например, здесь обучения не хватает. Здесь как будто бы еще чуть не хватает начала упаковки этого курса после обучения. То есть результат просмотра обучения это как бы начало упаковки своего курса. Я бы это тоже добавил. И давай сегодня вечером, уже перед сном, финальным для финаля, и пойдем. Добро.