Сегодня закончилась подписка на Tropica, моя. Карты забанили, VPN еле-еле работает, сейчас что-то как-то боты легли нахер. Короче, это вообще интересная такая ситуация. Да, это точно. Это по Маргарите, просто быстрый вопрос, что в итоге, как мы переходим на... На ботов нам же дает Antropik Extra Usage сейчас. Типа там на 200 баксов мне дали дополнительно Extra Usage. И там, наверное, на наш аккаунт тоже дали. Да, дали. Ты знаешь конвертацию подписки, стоимости подписки в API Usage? Ну, только примерно. Ну, вот примерно. Ну, большая. Ну, несколько тысяч долларов. Да. То есть 200 долларов это 2000 с чем-то долларов. 2500. Это, ну, не выход из ситуации. Ну да, ну как бы просто, чтобы временно она работала. Нет смысла, Антон. Нет, да? Закончится очень быстро. Я в поколении вот сегодня разговаривал с ребятами, есть какое-то решение типа кло-кло. Решение от Антропика типа open-clo, но он вообще не настроен. Вот я Маргарите рассказал, она сегодня вечером будет заниматься этим. Ну, либо переходить на дизгейнер. Появилось у Клода тоже. Вот, это, ну, вот я такое решение нашел. Посмотрим. Давай пройдемся по тому, что сделано. Смотри, я сделал, давай покажу тебе. Я нещадно забрал все лимиты, к сожалению, у ребят. Я, кстати, в курсор себе поставил этот Клод, так удобнее. Угу. Вот, сделал репозиторий, я тебе скинул. И вот тут много папок, видишь? И там все с анализом рынка. Ну, прям я по разным сферам прошелся. Что-то оно тут не увеличивается. Вот. И вот такие файлики сделал. Это все, чтобы... Ну, моя идея в чем? Например, у нас есть идея того, какой продукт сделать, мы ему кидаем, анализируем, нам какой-то ответ дает. Стоит делать, не стоит, почему и так далее. По такому принципу. Вот. В целом, из того, что я нашел, там, кстати, интересная статистика, что в России, типа, пять компаний владеют 99% рынка. То есть там Яндекс, Сбер и так далее. все сосредоточено очень вот из интересного вот что я выводи еще написал маленькие стартапы пожираются лм моделями Ну то есть есть какое-то решение вот как например та же самая гамма пример с большим стартапом создание презентаций и это решение как отдельное, оно со временем нивелируется тем, что это просто входит в модель от компании какой-то. То есть сложно будет построить продукт супер уникальный. И я думаю, здесь стоит уходить больше в смесь продуктов. То есть не просто на чем-то одном концентрироваться, а предлагать несколько решений на основе нескольких инструментов. Вот так я бы это описал. А вот подробнее про то, что ты сделал репозиторий. Я правильно понимаю, ты туда загрузил модуль Startup Сколково, чтобы оценивать? Да, в том числе. Пробовал что-то сделать? Как оно оценивает? Вот я не тестил, честно. Причем не я виноват, а Клод. А возможно, Олеся. Да, вот Олеся, скажи, что а-та-та. Я причем сегодня пораньше встал, и с утра уже нету их. Не понимаю. Ну, в общем, надо обновлять подписку там. Ну да, вот прям сегодня вечером давай прям заманячим карту, да, Bybit, либо другой любой сервис, чтобы мы оплатили, во-первых, 200 баксов на команду, потому что там, ну, на 100 баксов там только x5 usage, а на 200 баксов там x20 usage, чтобы мы там оплатили. Ну, плюс я сегодня, не знаю, ночью, наверное, буду сидеть, тоже себе регать карту Bybit, То, что уже некуда. Кстати, как ты iCloud платишь? Сейчас как-то перешел на другую оплату? Нет, я закинул просто на аккаунт деньги и пока жду решения, какое придумают. Понятно. У меня уже закончился iCloud, нахер. Мне тоже нужно сейчас обновлять его. Как то. Welcome to Russia, Антон. Да-да-да. Такая история. Окей, ну давай сегодня тогда решим этот вопрос и сегодня это потестим уже. Давай пойдем по спринту, типа какая была цель, какие задачи и итоги задач. Ну вот я по задачам и иду, и как раз по итогам задач. Ну да, давай тогда с цели начнем их. Сразу пошли по задачам. Нужно начинать с цели, понимать, что было запланировано на спринт, потом по задачам. Да, определиться с формированием начала воронки. Цель. Смотри, я вчера встречался с товарищем моим, И он в инфобизе тоже, ну там сравнимо Ильясу, но он более в это погружен. Я как раз обсуждал тему запуска курса, и вот про вебинар мы в основном перешли, ну разговор перестроился. И, ну, в чем суть ответа на вопрос, как нам определиться с формированием начала воронки, это 100% вебинар, и вебинар строго там прогретый. То есть это там телеграм-канал сделать, это давать ценность в течение недели, говорить, что на этом вебинаре пушка-бомба, что будет. Это сначала протестить на маленькой аудитории, то есть, ну, я с Ксюшей списался, я так понял, ты хочешь на студентов потом выйти... Ну, условно, там на ограниченную группу предпринимателей. Ну да, типа вот смотри, студенты, потом группа Ивана в прорыве, а потом закинуть для общего вообще всего. Все, кайф, кайф. Вот с таким предложением я тоже хотел выйти. И потом, когда будет отработан идеально этот вебинар, записать, сделать автовебинар, ну, там мне методику объяснили, надо еще улыбиться. Да, да, да. Да, и все, вот эту тему крутить и также раскручиваясь с каждым разом. Вот делать анонсы и так далее. В общем, упор сделать вот на этот вебинар как уже продающее что-то и ценностно дающее. Ну, я считаю, так нужно формировать громко. Да, да. Так, у нас... Ну, да, согласен. Вот. Давай тогда сейчас первую задачу. Я считаю, ну вот работа с этим вебинаром, по планам детализируй, что ты хотел сделать для студентов, когда. Хотел сделать вчера. Сегодня я хотел провести вебинар, но я не знаю, какой статус сейчас по презе. Мне Ксюша закидывала, спрашивала. Я помню Google-презу. Я помню, один раз в нее заходил, дал одну обратку, и все. Потом я больше не успел зайти в эту презу, и задизайненную я не увидел. Там она также осталась. Окей, ну ты, если что, можешь попросить Ксюшу, чтобы мне писала. Мы в целом там с ней отсмотрели. А ты осматривал, не осматривал эту штуку? Последний раз не осматривал, вот в первой итерации осматривал. Давайте просто, это все в чате, все в чате абсолютно, давайте обсуждать с ботами, и именно этот курс тоже. Окей. Сейчас оттегну ее, Ксюша. Если не вчера, то когда теперь будет этот вебинар? Ты хочешь просто провести от себя? Ну да, первично от себя провести. Сейчас решить вопрос со всеми оплатами и так далее. И при этом еще дать способы обхода этих оплат. Типа можно взять этот иностранный номер зарубежный, где-то можно через что-то оплатить и так далее. Просто это подробно тоже как применимость рассказать. круто будет вот у меня свободно сейчас более-менее суббота на то есть суббота в субботу днем я могу прям Ну даже днем большинство наверное там большинство будет занято еще Ну например в воскресенье да например в воскресенье днем я могу провести этот вебчурку например в 12 по Москве Ну не в 12 чуть позже давай попробуем историю с прогревом что это значит Ну значит сделаем там telegram канальчик вот то что я описывал на чем давать ценность говоришь что вот супер вебинар просто на примере Ну я научусь на примере студентов условно как это сделать и посмотрим как конверсию можно повысить просто ты думаешь много людей придет если ты просто скажешь вот вебинар проводим ну да Ну типа я просто скажу то, что я провожу веб, ну мне кажется нормально ребят соберется. Ну может быть. Но мне кажется, короче, мне кажется, что тебе нужно не научиться делать телеграм-канал, да, и там прогрев. Я думаю тебе нужно научиться делать агента, который делает классный телеграм-канал и может классно вести его. с карточками красивыми. Ну, я не знаю, там, видел ты скиллы, как Клод может там дизайнить карточки для инсты. Вот эти просто квадратные красивые. А он точно так же может красивые карточки для ТГ. Типа 6 фоточек вставляешь, все, у тебя красивые карточки one by one. Все. И в ТГ красиво это упаковывать. И, ну, начать это делать, да, за следующую неделю. И... и потом ну как бы что уже телеграм-канал есть что там уже какой-то контент есть да не рассказывать про него пока что аудитории на которую буду проводить потом можно будет рассказать то что типа вот мы сделаем там не знаю как это упаковать пока что то есть может быть может быть у нас там весь например телеграм-канал асиста перейдет на тему и шки ну почему бы и нет либо же это смотреть как типа отдельный проект как отдельный канал там про нейронки да и развивать это под ветку Да ты мечтал который вот я скидывал первоначально проведение и направление Какое именно так это когда еще мы на прошлом звонке перед этим его конечно зачитал Ну вот я там это и описывал, чтобы отойти от асиста и не было пересечения идеологического для клиентов в том числе. Я понял. Ну, в целом, я думаю, разумно. Надо это обсуждать, то есть как отдельную бизнес-единицу считать, да, и как с Иваном это смотреть. Ага. Ну может типа как отдельный проект реально такой вот ну это как-то расписывал но с точки зрения но вот у нас получается по систу расписано сейчас более-менее декомпозиция по HR направлению правильно и немножко расписан декомпозиции но как бы направление по нейронкам да из презентации прошлой не понимаю Какая презентация правильно понимаю предлагаешь Ну смотри вот то что я на выходных писал про декомпозицию в ассисте и про видение и направление вот смотри у нас есть декомпозиция HR направление с точки зрения как мы будем зарабатывать и исходя из этого там в лидов далее я вот последняя задача была декомпозировать А как мы этих рядов получим откуда что и как про и направление не совсем понятно про какую декомпозицию ты говоришь ну про вообще видение да то есть смотри окей мы там идем через вебинар да то есть мы проводим вебинар первая стадия ну типа просто знаешь план и проектов да окей там первая стадия проводим веб да на аудиторию студентов, второй этап, проводим веб на аудиторию прорыва, на закрытую, третий этап, переходим, представляем аудиторию прорыва всего, параллельно этим этапам, запускаем ТГ-канал, например, запускаем спринт исследования продукта, как спринты расписать, просто табличка, табличка с основными там датами да с основными направлениями вот это частично прописано в том первом файле но вот такой декомпозиции мы не делаем лагает блин Чё говоришь частично частично прописано в этом самом первом файле направления но такую таблицу мы не делали так не прописывать правильно понимаю что сегодня ты сможешь доделать декомпозицию по асисту по HR по маркетингу да конкретно тогда завтра ты сможешь сделать декомпозицию по направлению но по итогам на сегодняшнего звонка и по ведению и завтра например мы можем с тобой синхрон поставить в обед смотря во сколько и ну я в целом да утром свободен по декомпозиции это какой срок типа Ну я вижу что это можно там представить месяц у нас встреча с Иваном в среду мне к этой встрече но нужно самому это все будет смотреть еще дополнительно самому продумать как мы будем обсуждать это Да потому что ну 100% есть канал как Иван Да есть канал партнерки кстати мы с Ильей крамником сейчас после вчерашнего форума стали бадди партнерки именно чтобы мы качнули этот канал Потому что есть Илья, это партнер Дениса Сметнева по опоре, а Артем Аракелян, который веб по партнерке, ну, вообще, типа, гуру партнерки, он работает с Денисом. И, ну, здесь точно нужна, вот, типа, связка, чтобы мы качнули партнерский канал, да, подготовили презу для партнеров, типа, что мы делаем, чем мы отличаемся от, там, других HR-агентств, да, про направление ИИшки тоже рассказать, типа, что это нас отличает, да. пойти продавать, то есть пойти ставить встречи, окей, мы там хотим обсудить партнерскую, партнерское направление, вот наши презентации, условия, сколько мы процент даем, чем мы отличаемся, погнали в партнерку. Просто начать с рассылки презентации и плюс постановки звонков. Это я точно вижу в плане у Вики. У Вики плюс у тебя, как у человека, который может созваниваться, может продавать именно партнерку. Ну, потому что ты в контексте. Да, плюс там кому-то я могу тоже выйти на звонок, просто-напросто продать. Посмотри, какой выхлоп через эту партнерку будет. Вот. Это я отвечал на вопрос по каналам привлечения. Да, каких-то людов может Иван сам привлекать. Да, каких-то людов там я могу тоже сам привлекать, ну, просто рассказывать дополнительно. дальше делать рассылку по своим знакомым, которая сейчас на самом деле загнулась. Нужно прям Ксюшу взять на контроль, чтобы она в том числе от моего аккаунта, от моего лица тоже делала рассылку. И, кстати, я давал еще задачку Вике, ну, получается, через Ксюшу давал задачку Вике собрать информацию по текущим бизнес-ассистентам, кто с кем работает. Потому что я понял, что я не понимаю, кто с кем сейчас работает. Типа, какой студент, какой предприниматель, который к нам обращался, до сих пор работает с кандидатом, которого мы подобрали. И исходя из этого, мне нужно будет подстраивать сообщение под каждого человека. И когда будет эта информация, я более персонализированно смогу обратиться к человеку, типа так-то, так-то, можешь нас порекомендовать, или тебе актуально, может быть. И начать, конечно, с тех, у кого до сих пор ребята работают, а потом пойти по тем, у кого ребята перестали работать. Окей. Да, я про эту задачу в курсе. Ну, просто я статусы не знаю, вот Вике сегодня написал, пока что не понимаю, когда она пришлет этот отчет. окей это сейчас закончу мысль вот это будет композиция по вечеру Да и это типа вот одно направление Да окей мы там поговорим с Иваном типа как мы будем дальше вот еще направление развивать плюс Ну отдельный вопрос по Вике Да то есть как мне кажется нам нужно параллельно продолжить поиск человека на HR направление типа открыть поиск, также через Виталию, чтобы мы продолжали искать этого человека. Вот. Ну и вообще я сейчас, знаешь, склонен больше к такой позиции, то, что нам постоянно нужно искать, искать, искать, искать, искать, искать людей. И чем больше мы будем проходить через людей, да, вот как, например, со студентами было в Ассисте, да, сколько у нас там человек? Человек 17, наверное, прошло, да, через Ассист студентов, студиозусов этих. Вот, ну как бы, только через большую воронку можно понимать, типа, с кем работать дальше. Поэтому я бы открыл подбор все равно и смотрел бы, отсмотрел дальше бы кандидатов. Ну давай я напишу сейчас группу, тебе с кем просто оплатить, да и все. Окей. У меня вот просто финансы надо посчитать, сука. тяжело но мы можем кинуться систо с асистом можно закинуть эту вакансию отдельный проект проект асиста вот такие вот иди направление да типа отдельно отдельно не знаю ну вот формате таблички например да там ну можно просто я там текстом можно пропишу Ну наверное наверное лучше чтобы визуально было да типа окей там один столбец timeline там типа каким-то оранжевым цветом выделить типа timeline такого-то часа такое событие такое такое событие такое такое событие да потом там например план типа такого примерно как это будет развиваться например там стартап план спринт-1 спринт-2 спринт-3 да и Ну да, можно там текстово чуть-чуть описать, но так, чтобы это больше наглядно было. Хорошо. Ксюша, в контексте того, о чем у тебя по дате в планах, ну то есть вот вебинар в следующую субботу. Вот в это воскресенье. Ну, вернее, в воскресенье, да. Ну, она нет, не в курсе, потому что мы это не обсуждали. А у тебя есть в голове понимание, о чем хочешь сделать? Ну, я, например, в воскресенье первый веб, там, потом после этого веба, прям там в, ну, прям в это, в понедельник, наверное, уже написать Диане Бражник по прорыву, ну, либо даже уже сейчас, например, написать, чтобы мы запланировали, ну, просто это очень быстро будет, типа, типа, типа, типа, типа в понедельник написать Диане, да, все-таки, Ну чтобы мы посмотрели веб, как он будет, типа обратку собрали и уже с этой обраткой пошли писать. Ну и, например, в конце недели следующей провести веб для прорыва и уже начать платную историю. За следующую неделю подготовить документы юридические через ВИКу. Туда тоже надо будет деньги заложить. Ну, типа, на подготовку документов. Там что-то 17 тысяч, наверное, либо 20 тысяч. И пойти уже упаковывать документы. ну и параллельно понятно упаковывать курс Да и параллельно уже вести такой канал чтобы ну тогда канал уже был наполнен основными методами ну и например там с закрепленными постами классно будет сделать агента который может будет ну в текст будет сшивать ссылки на другие посты чтобы типа вот типа гайд по оплате оп вот этот пост гайд по там подключению антропик канал ты имеешь ввиду отдельные поиски до 1 и поиски Да просто его начать наполнять вот такая история и потом но уже потом когда мы это раскатаем уже более массово Да потому что на узкую аудиторию мы можем но подсобрать уже людей Ну вот я хочу чтобы мы на неделе с 20 по 26 апреля уже точно ну и юридически подготовились и уже получили первый факт оплаты там от супер теплых людей которые так или иначе со мной знакомы которым я могу сделать рассылку рассылку и они зайдут оплатят уже типа на курс и там уже будет чате готов общий да с темами ну типа вы как вы системы сделали да и туда уже будут туда уже смогут добавлять ребята свои команды да типа вот но он заходит на курс например предприниматель он может и своей команды там например 3 человек добавить да ну например чтобы ограничение было ну типа ему индивидуальную ссылку даем на три человека он приглашает понимали вот такая упаковка чтобы мы там уже подработали денег первых и посмотрели как дальше мы можем идти И вообще посмотрим, как много зайдут, какую ценность увидят и так далее. Окей, принято. Интересно. Ксюша. Вот Никита. Никита, передай привет Ксюше. Да, мы сейчас дозаполним на следующую неделю темку. Еще буквально минут 10, и я подключусь. Могу продолжить. Да-да-да, погнали. Вот как раз по задаче «Собрать команду в AI направлении». Ну вот сейчас идея родилась. Мы можем с вебинаров для студентов как раз сделать такую воронку для людей, кто хочет пойти у нас там поработать. Ну как вариант, кого заинтересует. Есть еще один парень на курсе. Вот про вопрос, кого мы можем оттуда подтянуть. Причем парень у меня одногруппник. Ну он толковый реально. Угу. Он подходит ко мне и говорит, а можно у вас как-то поработать? Типа хочу сделать задание, как вам попасть в команду и так далее. Ну я ему вот задачу с парсингом и новостей дал. Он сейчас этим занимается. Хорошо. Но это правда, то есть вот очень важно быть в инфополе, потому что если мы в российском инфополе, то до нас доходит через два месяца, ну там через месяц-два. А если мы в инфополе зарубежном, то самый топовый апдейт за неделю. Можно уже быть первыми, кто это использует. Вот. Задача определиться по Маргарите. Ну, здесь я пока не могу определиться по ней, потому что бот сломался, и у меня было в планах посмотреть, как она реализует следующую задачу, это дегрутка бота. Но, соответственно, из-за блокировок все слетело, и сейчас она только чинит. Ну, что нравится, на связь выходит. Ну, то есть нормально. У нее задачки в битриксе, да, стоят? У нее задачки отдельно прописаны в телеграмме. В чате в твоем или каком? Да, в моем. Ну, типа, нам нужно так, чтобы там, типа, давайте эти задачи будут в общем чате. Ботаем и... Да, чтобы, типа, все были в курсе. И дополнительные задачи по курсу там тоже будем вести. Может, гипергруппу тогда сделать? Ну, можно супергруппу сделать. Можно супергруппу сделать, да, в чате ботаем. Мне там тебе администратора надо дать, да? Да, ну, максимально какого можно. сейчас прям сейчас да вот окей принято соответственно вот про поговорить с Ильязом поговорил на ту же тему только с другим человеком связан не созванивался просто ну просто другим человеком тоже ценность получил не суть вот и звонок с Кириллом смотрел не смотрел с этим парнем посмотрел начало Ну типа почему-то очень скомканно было Ну там Я не знаю, почему Ксюша так очень скомканно начала. Ну, как бы Кирилл адекватный вопрос задает, да? Типа, а нахрена я здесь? Ну, как бы, ну, чтобы он рассказал про свои проекты, да? Чтобы мы эти проекты могли продать. И чтобы еще Витя, ну, технически позвал вопрос, то есть поднять связку. Но почему-то эту рамку, типа, с самого начала никто не задал. Ну, и там у Кирилла, соответственно, впечатление такое себе осталось. Ну, и дальше я не смотрел. Я посмотрел там первые 10 минут звонка. но там дальше мы больше про себя и свое видение свое видение сотрудничество рассказа вот там не просто и обратную связь не дали суша скили с витей по нему обязательно пингвини смотри вот такие моменты ты тоже контроль Ну типа я не знаю что там Ксюша так робко можно испугалась Кирилла я не знаю Ну ты просто такие моменты тоже регулируй Ну когда нужно просто четко задать рамку да первое второе третье мы сегодня собрались что вот это вот это вот это все погнали там потому что Кирилл например до сих пор не скинул ответы на вопросы по хантика Да вот я добавил чат ведь это сделал ответ на вопросы по хантика а как бы Кирилл не сделал ответа на вопросы по хантика отправил чтобы она пинганула Кирилла что за хантика можно в контекстном просто группе 11 человек непонятно кто Это весь топ-менеджмент Хантика. Это компания, которая занимается наймом персонала. Они выводят, ну они за все время работы вывели больше полумиллиона человек, таксистов в Яндекс, другие позиции. Это крупнейший агрегатор по выводу массово людей для Яндекса, для курьерских доставок. другого это сотрудничество по какому поводу мы сейчас узнаем чем можно влага с точки зрения ишки я понял короче у них был запрос на это идти можно сказать компания потому что они глобально делают полностью воронку отбор людей и предоставление людей execution и у них запрос чтобы они смогли стать и как бы и айдри вен компании да и чтобы они глобально переходили к вот этому вектору у них запрос на консультацию вот те вопросы которые задавали я не знаю есть нету если их нету то там типа попроси видео скинуть или этом ксюшу скинуть тебе вопросы и ответы почитай и ну по итогам консультация Игорь, владелец Хантика, он видит так, что мы можем так или иначе взаимодействовать. и зайти туда в качестве подрядчика, который может и автоматизацию делать. При этом, ну, Витя есть у нас, но у Вити, я бы не сказал, что суперопыт есть в этом. Больше как бы по расписанному опыту у Кирилла больше его. Но у Кирилла опыт не проверить. Не прикладно. Типа, может, он просто такой балабол. Да, то, что вот это делано. Вот это вот это делаю, а типа может ни хрена не делает. Вот. Поэтому я думаю сейчас то, что на консультацию эту подтянуть Кирилла тоже нужно. В какой конфигурации надо подумать, тоже подумай над этим. Потому что, ну так, чтобы и Витя мог дать обратную связь, и Кирилл мог дать обратную связь, и был чтобы один единый человек, который курировал этот звонок, по ответам на вопросы и по сбору информации которая нужна для звонка потому что этот звонок будет после 20 апреля я прямо сейчас тебе еще перекину контекст по этому звонку Да вот это в целом все все что было и у меня еще вопрос например если я приведу клиента сколько я смогу получить за это клиента смысле на и на и шкурой найти разработку Ну и эти разработка направления и так далее Давайте давай смотреть короче как я вижу я вижу так то что мы в среду с Иваном встретимся поймем как мы можем развести HR и направление может быть не знаю Может быть, HR-направление вообще просто полностью закроем. Типа не будем нахер HR-ом заниматься. Ну, может быть. Посмотрим. Мне лично не очень хочется это направление отпускать, потому что глобально сейчас есть система, есть продукт, и нужно сделать маркетинг. При этом есть понимание, что можно потестить, как партнерку, например, качнуть. Ну, короче, я не хочу пока что закрывать HR-направление. Как мы можем выделить и направление отдельно? Если по сделкам смотреть... Короче, давай подумаем. Сходу так не могу сказать. Точно не меньше 10% точно. В зависимости от того, какая реализация. Как ты будешь задействован в этом проекте, какой именно твой вклад будет в этот проект. Может, это будет и больше. Да, смотри, в чем суть. Есть еще время, да? Ну, вообще нет, но... Ну, чуть-чуть. Коротко. Да, ходил... Это же знаешь, что такое? Агентство недвижимости. Вот, к нам приходил... Ну, я приглашал спикера в прошлую пятницу, вот, и с ним законнектили, сегодня разговаривали с ним, он там мерч передал, я вот как раз про проект, про Ишку рассказал. Он мне накидал несколько направлений, что-то можно улучшить, что можно сделать. Вот, я собрал ТЗ, ну, на диктофон записал, и просто могу передать Вике, там, ознакомиться. Ну, он просто супер заинтересован, это операционный директ, это же. Прикольно. Ну, я не, ну, короче, давай попробуем, это будет круто, если получится что-то сделать с ними, да, но обычно такие люди, типа, знаешь, они больше аккуратны, там, типа, будет куча проверок, да, куча... Ну, это классный кейс просто. Ну да, согласен. Давай ты тогда это конкурируешь.