Смотрите, конкретно что мы сейчас разрабатываем, это кастомное решение для бизнеса и обучение для предпринимателей, для бизнеса в сфере искусственного интеллекта. Чтобы бизнес мог автоматизировать свой процесс внутри. Этот звонок вообще не нацелен на продажу, нам просто важно понять, какие есть запросы у реального бизнеса. Хорошо, но над какими процессами вы работаете, которые оптимизированы? Ну, например, поделюсь кейсом, над которым сейчас работаем. Это и консультант, который помогает заменить людей в общении с клиентами. Да, конкретно был запрос на то, чтобы обработать базу, Там база по медицинскому менеджменту, скажем так, менеджмент клиник. И необходимо, чтобы и консультант разбирался в этой базе, внутри этой базы, книги, курсы, видео, вебинары и так далее. И отвечал на вопрос. То есть был таким источником правды для клиентов. Они могли обратиться с вопросом, например, а как не организовать менеджмент в клинике, как нанять сотрудника, как там построить KPI и так далее. Вот такой есть запрос, и мы как раз сейчас это разрабатываем в формате Telegram-бота. Какие еще? Какие еще есть разработки? Угу. Также сейчас... Запросы, идеи, просто чтобы понимать, может быть, что-то будет применимо к нам, и, соответственно, тоже можно придумать в этом направлении. Есть подобный кейс в другой нише, это уже недвижимость, но там более инфобизнесовая история. Также и консультант, который по базе данных отвечает на вопрос. Помимо этого, мы сейчас делаем проект для физтеха, но он для... в разработке находится, это платформа для пожертвований преподавателям. Это такая кастомная разработка, которая много что в себя включает, и работу с бухгалтерией и так далее. Еще что мы делаем, общались недавно с стажами агентства, может слышали, агентства недвижимости. У них запрос на такую базовую автоматизацию, если коротко. Есть закрывающие документы у каждого застройщика, они свои. Но в этих закрывающих документах есть поля, которые базово заполняются каким-то человеком. Да, там отдельный человек под эту задачу есть. И вот при совершении сделки необходимо пересобрать этот документ, заполнить эти поля, и на каждого застройщика уходит куча времени. И суть автоматизации в том, чтобы... настроить базу знаний, то есть чтобы были шаблоны с каждым закрывающим документом определенного застройщика. И далее обученная нейросеть заменяет необходимые данные, которые обозначаются, но они у всех одинаковые эти данные, и автоматически заполняет. На человека там роль остается минимальной, просто перепроверить корректность данных. Но чем больше... практикуется нейросеть, тем проще это реализовать. Вот такой запрос есть. Также есть запрос, ну, это вот то, что мы там проработали, взяли в работу. Я имею в виду. Сами мы чем занимаемся внутри своей компании? Мы сделали себе большую базу знаний, что я подразумеваю в виду, и это слово я уже не первый раз говорю. Потому что работа с контекстом это ключевое. Мы оцифровали, мы сделали такие анкетки для каждого сотрудника, 100 вопросов, у кого-то 50, но не важно. И каждый сотрудник заполнил их, исходя из своих обязанностей. Далее мы это все выгрузили и сделали таких агентов, которые помогают сотрудникам в работе. Например, я сейчас четко вижу отчет у каждого сотрудника, который мне необходим по задачам. Каждому сотруднику присылается в Телеграме задача, которую необходимо на день сделать. Он присылает сам отчет. Это все подкручивается в одну базу знаний. И так мы не теряем контекст. мы в одном месте держим всю информацию по бизнесу. Записываем звонки, каждый звонок, в том числе этот. Далее это транскрибируем, то есть переводим в текст, отправляем в базу. И, например, если я готовлюсь к следующему звонку, я спрашиваю, так, у меня вот запланирован звонок тогда-то, тогда-то, с тем-то, с тем-то. Что мы обсуждали на прошлой встрече, что нужно уточнить, что нужно спросить. по каким задачам будем разговаривать. Вот и примерно так приходит сводка. Ну, это все максимально настраиваемое под задачи. Это вот общая система в бизнесе, которая настроена у нас. Я поняла. Хорошо. У нас в целом есть как раз идея в этом направлении тоже. То есть нам нужно будет сформировать запросы какие-то, Сначала внутри, потому что мы тоже немного работали с автоматизацией. Чат-бот делали для онлайн-продаж. Обучение, вот это все мы проводили. Но это была точечная задача такая. Дальше мы думаем, как это интегрировать в наши внутренние процессы в бизнесе. И это там планируется в целом на этот год. Это не какая-то срочная задачка, но в целом будем думать в этом направлении. Поэтому полезно было узнать как раз, какие у вас запросы, то есть я имею в виду, какие к вам запросы поступают, над чем вы уже работали, потому что, может быть, мы что-то аналогичное подумаем для себя. И это в том числе касается и как раз... Внутренние базы данных, где идет как раз обучение внутри, может быть, даже не клиентов, а команды внутри. И это касается оптимизации, может быть, бухгалтерского учета или какого-то документа оборота, как раз это заполнение форм каких-то. То есть здесь мы... Хотим сначала выявить потребности внутри в команде, понять, где у кого какие-то повторяющиеся условно-базовые вещи, которые можно было бы оптимизировать, и дальше двигаться в этом направлении. Поэтому хорошо, что вы написали. Давайте тогда просто оставаться на связи. Мы подумаем внутри, как можно было бы посотрудничать в какой-то перспективе. А можете поделиться хотя бы верхнеуровнево, какие процессы у вас есть сейчас в бизнесе? Просто чтобы мы понимали и с какими-то кейсами похожими заходили к вам. Это, ну, у нас бизнес — это консультация, то есть у нас ценные, наша ценность — это наши сотрудники и их обучение, соответственно, по разным вещам. Это может быть как и технические какие-то моменты в плане оформления, там, не знаю, правильного документов, так и, естественно, там, юридические какие-то кейсы, которые в последней практике и прочее. Мы регулярно работаем с документами, как для себя внутри команды, так и для клиентов, потому как это юридический консалтинг, мы выдаем достаточно большой объем документов, которые должны быть правильно оформлены. по каким-то там единым условным стандартным шаблонам. Но, естественно, мы не можем автоматизировать в этом плане консультации, потому что это, естественно, будут делать сотрудники, все это юридически едва и заказывать. Но наша задача им помочь в этом плане. С CRM работаем много, то есть какие-то запросы в CRM, подгрузка контактов, визитки. Тоже мы сейчас какое-то приложение используем по визиткам, которые сканируют и добавляют в CRM. Но, тем не менее, есть там разные случаи. Контакты из почт в CRM, чтобы подгружались. Будет интересно, наверное... В большей степени, скорее, это касается как раз, если мы сможем как-то бухгалтерский учет облегчить, но здесь как бы бухгалтерии виднее, поэтому нужно будет с ними это обсуждать по отчетностям, по каких-то документам, по инвойсам, которые выставляются, можно ли это автоматизировать. И по отчетности, соответственно, по выгрузке тоже мы сейчас прорабатываем, чтобы сделали форму, сайт-форму, которую условно мы заносим. Каждый сотрудник заносит свой отчет, свои данные, условно, что он делал за неделю, как бы какие процессы у него были, и это все в автоматизированный отчет формируется. То есть так, чтобы это не человек руками собирал, а чтобы это было все в выгрузке, и чтобы он был наглядный, удобный в плане таком, что как будто бы его человек собрал. То есть не просто выгрузка технологий, техническое, там, CRM, условно, да, в Excel, а чтобы это было красивое с буллетами, с выделением, там, не знаю, вот такое. И чтобы дальше это можно было анализировать там через какое-то время, то есть если понадобится, потребуется, опять же, в тот же E загнать или что-то там такое. Вот, то есть такие у нас запросы, ну, то есть такие какие-то вещи, над которыми мы в моменте работаем, потому что они нам нужны, и мы их уже в целом запустили внутри. Но есть более глобальные массивные задачи, которые там вот та же самая там база данных условно, да, обучение и как правильно обучить, потому что все равно есть какие-то ошибки он выдает. И ошибки, если это внутри команды, то это окей, но если это выдается в сторону клиентов, то это уже логично, это неправильно. Поэтому... Сейчас на замке. Вот. Я буду... Ну, то есть мы будем смотреть в этом направлении, да? Будем тогда на связи с вами. Вот, наверное, просто наши задачки, но нам их нужно. Мне было как раз интересно понять, что у вас, какими процессами вы работаете, потому что нам нужно будет внутри из команды это обсуждать. Хорошо. В таком случае когда могу ожидать обратную связь? Я думаю, что реалистичнее не раньше середины мая. То есть пока предварительно это будем внутри обсуждать. Хорошо. Если у вас какие-то будут кейсы, то направляйте, мы будем рады посмотреть, подумать вместе с вами в плане того, что может быть нам аналогично что-то сделать. Отлично, я вас понял. И еще могу вас попросить просто ссылочку на сайт, может, у вас есть бизнеса или что-то в этом. Да, конечно. Просто посмотрим, изучим, может, какие-то предложения. Хорошо, сделаем. Направлю. Спасибо большое за встречу. Мне сейчас начнется просто другая зона. Было приятно общаться. Вам спасибо. Спасибо. До свидания.