все помню вот и есть еще в scott это тоже кусок но бесплатный да там просто для файлов типа ну для файлов курсор сейчас у меня не оплачены я также им не использую как идея обычный на самом деле тот же в scott то есть на базе в scott сделан просто неровнками докручена работа вон про скиллы Здесь тоже проговорил тебе ранее. Ну, то есть, вот сейчас такая. Напиши пост, Клод обращается в этот, то есть у него там логика прописана, и он уже пишет. То есть он скилл считывает также по description, по описанию. Ты пишешь, напиши пост в ТГ, он понимает, что надо использовать этот скилл, потому что есть description, который обозначает, что этот скилл для постов в ТГ или для написания постов. Он уже знает из скилла тон, примеры, структуру. В том числе подтягивает, наверное, папку, где, возможно, какие-то еще примеры относящиеся к написанию постов. Папка, допустим, посты в ТГ. Он все там подтягивает и пишет. По логике, да. Все так есть. Ну, я говорю, лучше обращаться напрямую, чтобы... не баговалась, и ты был уверен, что точно скилл используется. Вот, и про команду агентов, в чем здесь главная суть? У тебя есть, например, один копирайтер-сценарист, который может включать в себя много ролей, а есть у тебя команда. Команда условно там YouTube-канал, и вот в нее уже входит, вернее, там уже идет дробление по задачам. То есть, чтобы у тебя, например, был качественный ресёрч, у тебя отдельный агент под это. Да. У тебя отдельный агент под это. У тебя отдельный агент под сценарий, под перепроверку там правки какой-то редактора, под SMM упаковать соцсети. И чтобы это делал как бы не один агент, который всё подряд может. Знаешь, такая логика, что он может всё подряд, но не лучше всех. Либо у тебя будет каждый агент, который лучше всех в этой своей области. И вот так собирается файл. Ну, то есть логика такая, что есть задача, она дробится на подзадачи, и на каждую подзадачу есть агент. Единственный минус в том, что по токенам это дороже. То есть агентские системы, ну, они прям жирают токены. Это можно оптимизировать, там есть разные способы. Но это надо изучать, и это тема для отдельного звонка, обсуждения. Я понял. И, наверное, важно... Да, Никит, говори, я потом донесу мысль. Базово агентские системы, агентские команды, их стоит использовать. ну хотя бы просто тестить ты поймешь тебе что выгоднее использовать одного агента под определенную задачу или системе вот все окей а мысль которую я хотел донести это то что наверное здесь важен агент оркестратор который будет оркестрировать этих агентов то есть то есть приведу пример в своей рабочей области да то есть я создал систему сам агентов которые делали тот же сайт как раз то есть у меня там был один который research reference и там так далее второй тот который из google документов взял у меня полностью блоки по блокам и расписали с партнером что должно быть на сайте он взял и адаптировал под под html 2 агент у меня чисто с с разработкой занимался и был агент оркестратор который запускал вот этих субагента то есть я изначально в контексте одном одного агента и поставил задачу запустить вот этих всех субагентов, которые ранее были мною созданы. И один завершил работу, у меня был код-ревьюер, который этот код полностью проверял у второго агента. Если там не было ошибок, оркестратор запускал следующего агента в отдельном контекстном окне. То есть вот примерно так и работает, только под разные типы задач. Все верно? Да, да. Архистратор, ну, супер, да, полезная история. Когда ты ставишь задачу, например, сделать тебе ролик, и он уже обращается сам к агентам, которые под это подходят. Такая логика, да. Все, ништяк, идем дальше. 21 агент, ну, здесь про систему Антона тяжело мне тут прокомментировать, но, короче, у него дофига агентов. И мы, кстати, сейчас, у нас была оцифрованная база Сколково всех курсов, всех презентаций, и мы ее выгрузили и сделали как агент. Не понял немного. То есть агент знал это все? Короче, агент Сколково, который знает все про Сколково. Все, понял. На основе того, что вы загрузили все презентации, все курсы и так далее, да? И вот мы видим команду из 21 агента, то есть RPM, OKR, отдел контроля качества, да, видимо? Или я даже не знаю, что это. Стратегия, система, копирайтер, него. Тоже не знаю. Окей. Потом операции и IT. Ну да, дофига всего. Но суть в том, что дофига ролей, которые по факту стоят как подписка месячная. И ты можешь больше делать. Вот недавно видел ролик, я тоже закинул. Оскар Хартман говорит то, что я вложился в одного мужичка. так вот он мне раз в неделю сделал один стартап, второй сделал третий там продукт, четвертый, пятый и там за месяц типа 10-15 продуктов протестировал гипотезы, что-то там заработал и выбрал куда пойдет. А есть второй парень, который по старинке набрал себе команду разработчиков и там очень медленно-медленно спустя месяц релизнул первый продукт, который не залетел. Да, да. Я смотрел на протяжении двух дней этот подкаст Solomon Talks с Оскаром, IT-директор. То, что ты говоришь, это очень крутой кейс, как команда за месяц захуячила 17 прототипов, а другой дядька по старинке нанимал разработчиков, девелоперов, бэкэндеров и так далее. Да, ну, короче, в этом будущее, то, что все будет так. Кто-то говорит, что у каждого свое приложение будет. Короче, веб-кодинг будет массовым. Поэтому для бизнеса это классно. Про анатомию агента. Вот этот слайд. Супер полезный. Это как бы папка. Папка агента. Мы ее проговаривали ранее на примере копирайтера для канала Антона. Да, но здесь как бы то же самое. Вот, но тебе для понимания, я тебе скину презу, просто можешь там посмотреть потом, как себе настроить это. И главная суть, вот у тебя есть агент, папка с агентом и в этой же папке должны быть все данные для его работе то есть весь контекст все этом настройки системы все в этом агенте чтобы он не рискал по файлам а чисто в его бабки было то что ему необходимо для работы это сюда и так под каждого агента да ну и потом одна папка там с агентами где-то фига этих папок с агент вот Второе демо я хотел показать тут про подключение MCP. Ну, ты тут в принципе знаешь. То, что можно просто отключить Telegram и сказать, да выложи мне пост, напиши пост и выложи в Telegram. И у тебя все будет автоматично. Здесь мы подключали Bittrex, вот как раз MCP Bittrex'а. И там задачи писали, потому что вот там условно базовый сценарий. Звонок какой-то, да, командный. Обсуждаем что-то, появляется много задач. Мы это транскрибируем, вычисляем какие задачи были. По шаблону нашему сразу эти задачи выписываются. То есть шаблон это название задачи, исполнитель, срок и еще что-то. И это сразу коннектится в битрикс. мы не тратим время на заполнение задачи, что супер скучно и рутинно, а они сразу выгружаются в битрикс просто не wrong, с одного звонка. Офигенно. А транскрибацию как? Вы подключили сторонний сервис по транскрибации? А мы буквицей пользуемся. Ну там, кто буквицей, кто чем. На самом деле надо свой сделать, это прям супер просто. Из-за обычного не сделали. Но надо сделать. Вот. А так никит ты завис да я думаю что слайд ну здесь в целом про методологию короче про настройку агентской системы то есть у тебя есть диспетчер то есть оркестратор этот агент который обращается к 21 агент смотрит кто может выполнить ту или иную задачу ну или кто там несколько далее Все, определились с агентами, идут по методологиям, да, как эту лучшую задачу сделать. Ну, то есть, как задачу эту разложить на подпункты по каким-то там, знаешь, методикам. И как эту задачу лучше реализовать. И далее идет обращение в контекст твоей папки рабочей, чтобы по файлам выполнить эту задачу. Вот такая логика. То есть сначала первые три блока – это настройка самих действий системы, а четвертое – это то, откуда будут эти действия браться, ну и дальше генерация какого-то контента. У меня вопрос по методологии. 122 регламента, они заранее загружены, да? Заранее загружены. И если мы берем 21 агента, у стратега, у финансиста, наверное, разные регламенты загружены в их папках. которые им нужны для выполнения. Насколько я понимаю, это вот просто отдельная папка с регламентами. Это вот из Кокова. Вроде как. А, вижу. Общий банк знаний для всех агентов. Окей, окей. И они уже конкретно ссылаются под конкретную задачу, а что нам надо сделать. Вот. Все эти методологии написаны в формате обычным текстовым Markdown, который нейронка считывает. Каждая методология. Да, да. Но это просто с презентации Сколковских в текст перенесено. Ну и там подробно описано. Нейронки понятны. Да, понял. Вот тут логика как раз, что происходит. Пишешь задачу, твой оркестратор читает, это ОКР, Зову АКР Молча. АКР это вроде система постановки задач тоже. Появляется субагент, который делает это. Читает инструкцию, подтягивает регламент. Конкретно, видишь, регламент АКР. То есть, который нужен под эту задачу. Потом смотрит данные проекта. Старый АКР, годовые цели, бюджеты. И уже на основе этого делает работу, сохраняет результаты. сохранять результат только вот он говорит смотри я сделал работу ты ему говоришь круто хороший кейс он такой ок я сохраню да ну типа все понял а может пожалуйста вернуться на слайд назад финансист читает контентчик пишется так строит линкан вас все понял вот здесь как раз таки про систему про то что тебя на примере youtube канала рассказывал важно дробить задачи чтобы каждый агент делал что-то свое и вот из цепочки получался готовый результат на youtube канале прям классный пример вот погнали дальше про engine teams ну в целом короче я боюсь что тут много информации по сути повторяется Тут на других примерах это раскрывается. Хорошо, я только хотел подчеркнуть, что это классно. То есть тут YouTube канал, здесь уже лендинг, да? Стратег. Код лендинга, тепло. Ну, короче, сам все понял, разобрал. Отлично. Ну, логика та же самая. Да. И свой первый агент, как его сделать. Сначала определить задачу, то, что я тебе сказал, что тебя мучает. Расписать методологию. Методология на примере того HR-кейса, который я привел тебе, как мы контакты находили. Что-то в этом методологии имеется в виду. Либо как в Телеграм-канале, как писать посты, там шаблон. Ты собираешь контекст, Далее пишешь состав твоего агента, что он делает, на чем основывается, какие данные берет и что должно быть результатом. И все, запускаешь, обращаешься к агенту и делаешь какую-то задачу. После этого дорабатываешь. Кстати, важно делать несколько итераций. Если важная задача, Ты говоришь, там, агент, ну, какой-то агент-оркестратор, сделай мне стратегию для YouTube-канала и перепроверь ее два раза, там, используя такого-то, такого-то агента. Ну, там, какой у тебя есть, там, агент. Можно сделать агент, который перепроверяет всю информацию, чтобы не было, например, придуманных данных, придуманных цифр. Классная история, кстати. Все. Ты это прогнал еще раз дополнительно, и у тебя все работает. Ты уверен в результате, что главное. Угу. Вот. Дальше? Да, идем дальше. Плюс про систему. Антон любит еще запускать на ночь. Клод, смотри, в чем суть системы. И вот как мне сам Антон объяснял. У тебя есть система, которую можно масштабировать потом на любую задачу. То есть ты если настроишь свою систему в ключе, у тебя будут агенты работающие, у тебя будет настроенная файловая система, у тебя будет обученная в целом модель работы. И чем лучше ты эту систему настроишь, тем проще ее потом масштабировать на любые другие задачи. И вот Антон тратит дофига времени просто на настройку системы. Это как бы результата в моменте не дает, но настройка системы это как бы обучение нейронки идет. Обучаясь, она может следующей задачей решать точнее, быстрее, проще, именно под тот результат, который тебе нужен. Вот так чем лучше ты обучаешь систему, разными там процессами ты можешь просто сказать вот я хочу чтобы тот кто-то была настроена вот этот этот настрой и продумать план и так далее и вот он вот так делает на ночь и он ночью там что-то работает что-то настраивает вот и у него там система то что telegram он подключил у него все переписки в нейронку идут обе гитхаб подключил то все проекты и обработка всех транскрибаций, агентов, ну, короче, все подряд. И все вот эта система, которая супермасштабируется. Телеграм он как подключил? То есть через API? Ну, тут важно понять то, что будет доступ ко всем перепискам. Да, понимаю. История прикольная. выдача пункт 3 агенты получают свежий контекст работают по нему без ручных действий это вот что значит они считывают все вот эти за ночь до что накопилось это и типа не не вот ты настроил систему у тебя система настроена включая того что там полезно там последняя информация Там нет ничего устаревшего. И агенты уже работают с этой информацией. Они работают с контекстом, а в контексте у тебя обновленная информация, и поэтому агенты работают с последними данными. Вот такая логика. Дальше идем. Попадает это все автоматически в контекст агента или нет? Инфа. Да, да, да. Это интересно. Окей, дальше, да. Ну и этот вебинар построен по такой же структуре, по такой же системе. Сначала определились, что нам надо, расписали задачи, построили презентацию. Презентацию, кстати, сделали в Pencil. Я тебе рассказал про него, писал. Он классно дизайнит. Ну вот Cloud Design, там лимитов, правда, больше не тестил часто. Pencil это что такое еще раз? Pencil это как фильма. Ааа. Как Figma только делает дизайн за секунды. Ну и ты можешь редактировать все, что она пишет. Но это тоже яичко получается, да? Она к коду подвязывается, да. А, к коду. А, классно. И вот Connectors, то, что ты мне показывал, Connectors, ты законнектил Pencil с код-кодом, да? Да. Ну там в Pencil сам функционал подстроен на то, чтобы ты законнектил это. Там прям супер просто. И ты в контексте, вот в IDE, в котором ты работаешь, в код вставляешь все, у тебя все готово под пресс, ты говоришь создай, да, и он сделает. Да, можно либо в коде делать, либо вот тут в контекстном окне. Но он как бы все равно в код отсылает. Видишь, design with code or codex. Все понятно. Вот. Ну и что мы узнали? Короче, дофига узнали. Дофига узнали. Вот поделись, что ты узнал. Сейчас я скажу, что бота можно зачилить, задеплоить на свой VPS-сервер, он там будет чилить. Это прикольно, потому что у меня недавно стоит личная задача. Я пользовался раньше сервисом DOLA.AI, HiDOLA в Telegram. Я наговаривал голосом, какие у меня встречи, он... на силы в google календарь я хочу создать такую штуку самостоятельно я знаю что через и на это это можно сделать через как бы ну открытую исходную короче автоматизация открытым исходным кодом тоже и на этом поставить там на свой сервер там же в нем работать вот такую штуку то есть привязать google календарь и так далее и видимо это можно сделать и типа вот в код коде как я понял да то есть раз ты создал типа по то то я могу создать тоже телеграм-бат а Затем привязать также по API, скорее всего, Google календарь. И в принципе функционал будет таким. Да, да, да, все так. Но в курсоре я же тоже могу так сделать. Да, да, да. Все ништяк. Вот, вот это узнал, да, VPS сервер. Мне очень понравилось. Выписал. Так, еще, еще. Вопрос. А сервер для сайта почему ты взял Питер? Потому что просто Питер, Россия, да? И был Питер. А там, по-моему, нельзя сейчас хостить сайты на иностранных серверах. Ты знаешь, там домен, чтобы сделать, я вводил паспортные данные, там все регистрируется. Да, я знаю, да. Эта тема есть. Поэтому жестко достаточно. Окей. так что еще да вот выписал api ключ на создание борта через бот фаза да видимо ты сделал да да да а пешку учил ага так кп я точно сегодня уже сделаю такую штуку как к пешке но мы сегодня будем тестить тут я жду когда порток едет сейчас быстренько по страце и погнали Вот, то есть у меня какой план? Я буду сегодня делать систему субагентов, которые будут в курсоре, которые будут, собственно, каждый субагент будет применять свою роль и так далее, и на выходе я буду получать презентацию к этому. У меня план такой. Классная тема, у меня появилась идея под монетизацию. То есть каналы, да, типные видео, да, где мужик разводится и худеет. Ролики на скуфов американцев. Ролики тяжело отличить от нейронки. Это вообще тема. Скинь, пожалуйста, если есть ссылочку на его Инстаграм. Ага. Клаудкод. Я понял, что он может. То есть я не смотрел еще обучение по клаудкоду, потому что я сейчас плотно обучаю курсору. Сам обучаюсь. Так что скоро я приду к этому инструменту и будет точно о чем пообщаться. Ну, Это то же самое, на самом деле. Вот ты систему, которую сейчас строишь в курсоре, она также масштабируется на код-код. Но это то же самое, по сути. Поэтому в этом плане просто, знаешь, ты больше сможешь сделать. Да. Здесь идем дальше. У меня вопрос и, наверное, доработка такая к вебинару и презентации. То, что вам можно улучшить. Обратная связь. Это то, что вот, когда ты говоришь про систему до обучения, Когда вы говорите «это хорошо», он запоминает. Это будет очень круто показать на реальных примерах. Вот какую-то даже простую задачу прямо запустить, показать. Займет, наверное, минут 5-7, но при этом люди увидят непонятный интерфейс сначала, но зато можно сразу показать, как это работает. Это что ты имеешь в виду? Под чем? Это я имею в виду, вот есть агент, да, субагент и агент. У него есть система до обучения, там логи и так далее. И вы можете в реальном времени зайти и показать, как это работает, система до обучения. Потому что это non-fiction. Система дообучения. Я уверен, что люди вообще не понимают. Представь, что еще и дообучать можно. Это прям просто... Я когда об этом узнал, я просто офигел, что реально существует система дообучения. Денис Плеяда рассказывал про это в логе и так далее. Я офигел. И мне кажется, это вызовет определенный вау-эффект на предпринимателей, когда они увидят, как это работает. То есть... что это реально система, которая способна дообучаться. Вы покажете примеры, которые не зашли в реальном времени, напишите промпт, он подумает минуту, выдаст вам результат, и вы скажете, о, супер, это берем. И вы покажете, как это добавляется в контекстное окно логи, например, или успешные примеры. Вот такую штуку я бы интегрировал в презентацию, то есть в живой формат вебинара. Вот такая обратная связь. Сейчас скажу. Ну, еще раз подчеркну, что сохраняет в памяти все, что говорю, как нужно делать. Допустим, он сделал тезе мне, я пишу херня, потому что раз, два, три пункты. Окей, я так не буду. Сохранил как негативный пример. Не буду так использовать. Да, да. Тоже классная тема, это тоже можно, в принципе, показать. Ну, в связке, да? Так, здесь я что еще выписал? Мне очень понравился тоже агент, что в презентации есть, или даже если нет, то ты самостоятельно это сказал, что агент, который перепроверяет информацию на придуманные цифры и данные. Вот это здорово, потому что когда я сейчас буду делать презентацию для застройщиков, для того, чтобы они с нами работали, я обязательно включу, я об этом не думал, а я обязательно сейчас включу агента, который будет реально проверять факты. То есть есть агент-ресерчер, который идет в сайт и смотрит все, что они там, жилкомплексы какие, и будет чел, который будет это все проверять. Это очень здорово. Да, ну видишь, все ограничивается твоей фантазией. То есть ты как систему придумаешь себе, так она и будет у тебя работать, функционировать и такой результат давать. Поэтому все в твоих руках. Да. Вот все. Дальше могу про обратную связь по вебинару еще сказать. Давай. То есть, как мне показалось, не хватает живых примеров. То есть не хватает скринов, хотя бы, да, как это выглядит. То есть, когда ты говорил про YouTube-канал и систему агентов по YouTube-каналу, можно гифку какую-то подставить, то есть можно же заснять видео до минуты, да, замонтировать очень просто, то есть чтобы было видно, чтобы один субагент включился в работу, другой. И вот это, если вставить в презентацию, то это тоже воспринимается гораздо лучше. То есть мы не просто будем говорить про... То, что вот будет команда Ютуба, и как бы мы такие, окей, будет команда Ютуба. А здесь прям показываешь предпринимателю, что реально вот перед тобой стоит задача. И вот здесь гифка включается, и типа вот мы вместе с тобой смотрим, и вместе с другими, кто сидит, как это работает. Это здорово. Вот таких штук я бы повключал 2-3 на прессу. Потому что это что-то непонятное. Я, правда, не совсем понял еще, кто ваша целевая аудитория, ребята работали или не работают. Видимо, не работали еще с ИИшкой. Минимальное понимание скорее. Я понял. Ну вот. Будет очень здорово включить. Я бы так сделал. Что еще? Про систему Антона. 21 агент, это, конечно, круто. 122 регламента, это еще круче. Но... Тоже вот какое-то визуальное сопровождение. В общем, просто идея на подумать. То есть как-то визуально сопроводить вот это все. Это, мне кажется, не будет перегрузом по информации, которую сможет воспринять человек. Но это будет наглядным примером того, как это работает в действии. И именно то, как это работает в действии, мне кажется, некоторых людей сможет подкупить. Прямо подкупить. Вы продадите эту идею. Ага. Дизайн мне понравился, классно. Классно Ишка сделала дизайн. Все супер, здорово воспринимается. Все вроде как структурненько, на протяжении 30 слайдов было все структурно, все хорошо. Еще, наверное, я бы помимо визуала, я бы еще раз прошелся по всем слайдам, по всей структуре. на тему каких-то вот ты правильно сказал про повторники да только я бы не назвал это повторами а я бы прошелся еще раз детализация до детализация вот под разные задачи вот это классно я бы просто еще раз прошелся по контексту который там содержится вот поэтому такая тема по контексту что имею ввиду то есть Чтобы не было как раз перегрузок. Как можно еще упростить? Знаешь, еще задать себе вопрос, как можно еще упростить вдруг? То есть мне это было понятно, но я все-таки благодаря тебе тоже изучил курсор, обучаюсь, продолжаю. Так что в принципе я понимал, что как. Но возможно где-то еще стоит просмотреть на простоту. Вот такая обратная связь. Если у тебя вопросы ко мне, что именно какие-то точные вопросы по обратной связи, Потому что ты же можешь направить меня в нужное русло. Ну да. Ну, давай я подумаю еще и тебе напишу, так лучше будет. Давай, хорошо. Так, еще вижу два слайда. Это что у нас? Это ссылочка. Ссылочки все. И спасибо. А, понял. А ссылки покажи, пожалуйста. а здесь вы для изучения т.к. каналы репозиторий кота сами используем супер скиннир я призы скинь я зайду для результатов получить аудит бизнес процессов настроить агент здорово это аудит с кем будет нафиг знает самая кайф кайф ништяк окей вы проводили вебинар уже но для сколковских ребят вот в субботу у меня в пятницу посмотреть на другой аудитории там будут все подряд скорее всего Окей. Ну ладно. Спасибо за звонок. Бежать уже. Я напишу там по вопросу предметно. Давай договоримся. Все, связь. Спасибо. Давай, тебе спасибо. Пока.