Поэтому сейчас по плану запускаю вебинар, который сделали, тебе читаю лекцию индивидуально. Если у тебя вопросы, соответственно, лекция про Клод, вебинар про Клод, про то, какая система есть у Антона, ну и в целом у нашей команды. Окей, Кэт. Если что, я приготовил. Записывай. Давай, да. По времени на часе где-то ориентируемся. Да, окей. давай полный экран а и от тебя жду потом обратку по содержанию по структуре и в целом по презентации муж есть что добавить убавить и наоборот Окей? Хорошо, договорились, конечно. Вот, в общем, сегодня поговорим, как ускорить себя и бизнес, пройдемся по нашей системе, по системе нашей команды. Тут справа классная картинка, забавная, да, как меняется мир. Сначала ты строишь команду с людьми, а потом это твои и ассистенты. Да. Вот, ну, здесь про Антона, можешь почитать, студент Скокова, из тех союзе вообще это как бы сообщество выпускников из тех а ну те кто как бы вкладываются в развитие в ты вот насколько я понимаю вот и но тут коротко типа чего в эти шки сделал чат слышал что кокос плюс у плюсу сейчас подожди закину от листик и что будет у нас сегодня вот это сайт хотим прям жирным сделать чтобы было дофига информации и понятно что разберем сначала поговорим просто про ишку как меняется рынок как меняется мир да про соло интерфейс который уже кучу денег сделали дальше поговорим про плод что это вообще такое сравним с другими не ромками с другими идеи до который есть И на реальном примере покажем, как можно с ним работать. Такой базовый пример использования новых технологий. Далее поговорим про агенты, как их создавать, какие агенты у нас. И про agent teams, то есть команду агентов, которая может просто вспахать кучу информации и сделать тебе классный результат, который тебе нужен. И далее про систему, как у нас в целом настроена система. Что мы подразумеваем под словом система, да, это тоже важная история. И вот тебе для понимания будет классно разобраться. Вот, все, призываю начинать. Этот слайд про как раз-таки Solo Entrepreneurs, да. Классные результаты у ребят. Вот я не знаю, правда, что такое MadVai. Давай посмотрим. Это его компания. Это его компания. Это да, кто-то вот соло-интерпренер какой-то сделал. А вот, это вот я тебе рассказывал, помнишь первый соло-интерпренер? Да, да. Вот, это вот его сайт. Прикинь. Да. Тебе видно, да? Да, я вижу демонстрацию всю полностью. Ты скроллишь. Причем классно сделан. Офигеть. И сколько там, 400 миллионов капитализация? Обалдеть. Да, в общем, вот такой кейс есть. Есть Питер Стренберг, это основатель OpenClaw. Он, кстати, работал в OpenAI вроде, и теперь OpenClaw как разработка OpenAI идет. Но, кстати, OpenClaw сейчас умер, можно сказать, из-за того, что появился запрет на использование подписки с OpenClaw. И поэтому там только экстра юзерша, а это стоит дофига денег. Да, ну типа с Клода, с Клода запрет на подписку. Типа через Клод уже не зарегаться. Да, а там только через него и регались. Обычно. Да. Вот. И, ну, еще один солофаундер, Scalable News, тоже прикольная история. И про то, что умеет Иишка. В первую очередь это код. Ты уже прекрасно с этим познакомился, про написание сайтов, написание приложений. Вот я, кстати, недавно запустили такую тему с другом, накуршником. Сделали мини-онлайн школу для УРФУ. Мини-онлайн школу для УРФУ? Да. Ну, как знаешь, где курсы продаются. Вот. Сделали интенсив по подготовке к контрольной работе. Вот у нас вчера по математике была. Ну, там, типа, семестровая жесткая контрольная работа. И он записал видео. Я завайбкодил бота. Ну, типа, полностью с нуля за вечер подключил Юкасу, чтобы он принимал платежи. И на следующий вечер завайбкодил платформу. Платформа, с которой нельзя списать. Короче, на рынке нет такой платформы, которая... будет защищать. То есть, либо это, ну, понятно, запись может она там защитит, скачивание защитит, но ты все равно входишь по логин и паролю. И ты это не понимаешь, ты просто передал и все равно... Вот. И, короче, вот такой результат сделали, заработали там, ну, 10 тысяч за одну контрольную. Ну, это круто можно масштабировать. Офигенно. А, Никита, сразу вот, ничего, что вопрос. Вайпкон бота, ты, то есть, бота как, как он выглядит? Что значит бот? Давай я покажу. Давай, да. Так. Да. Сейчас. Вот, смотри. Угу. Сейчас что-то я его отключил. И суть важна. Работает. Здорово. То есть он присылает. Это вообще супер кастомная разработка. Я сначала начал делать в конструкторе. В конструкторе это типа одно действие, потом цепочка на другое действие. Если выполняется другое действие и так далее. Ты в конструкторе, Никит, NITM делал? Как автоматизация? Нет. Это просто конструктор ботов Telegram. А, типа Sailbot, Chatplace, типа такого, да? Нет, даже не они, просто какой-то рандомный. Сейчас покажу. И Chatplace даже. Короче, они еще дороже. Вот, Robochat. Знаю такое тоже, да. Да, тут нельзя, короче. Тут тоже дорого. Ну, вот так это выглядит. Это сильно дороже. Да. И как ты поступил? Да, я что сделал? Я сделал хостинг себе. Ну, короче, купил ВПС-сервер. Стоит 300 рублей, по-моему, в месяц. Это самый нищий, в общем, сервер. Ты русский купил? Я купил иностранный, потому что ТГшка не работает. Подписки и Ишка, и ТГ, да. А какой купил страну? Фиг знает, что-то не помню. Какая-то европейская. У нас такой практикум, знаешь. Я даже сайт не помню. Короче, ну сейчас я найду. Окей, купил WPS сервер, хорошо. Вот, купил WPS сервер и... Ну не, сейчас я хочу показать, как это работает. Это важно так-то. Давай, хорошо. Springhost. Ну я уверен, здесь еще оверпрайс цены нанесут. Это прям супер просто было. Все, купил здесь вот новый бокс, открываешь, Ubuntu 2.4 где-то, ну его уже убрали, видимо, вот, ну Ubuntu 2.5, пофиг. Вот, и самый нифига взял тариф, и Амстердам, вот Амстердам, 400 рублей в месяц. И там причем оплата каждый день, то есть я закинул на баланс просто деньги, и оно списывается. вот и купил еще потом второй сервер для сайта но он чуть получше я взял его в санкт-петербурге чтобы нормально работал все и полностью через курсор ну вернее через код сделал там логика простая он ну ты ему пишешь запрос какой тебе бот нужен что он должен делать. Создать бота, закинул ему API-ключ из Botfather в Telegram. Все он там подвязал. Потом закинул не знаю, как это называется. Ну, короче, вот эту вот команду для подключения. Закинул, там пароль изменил, но я это делал в терминале. Потому что просто там не получалось. Но он тебе в курсоре мне написал, типа, делай в терминале. Все, поменял пароль, и подключилась к этому, к серверу. Потом туда все перенес и дальше пошел настраивать бота абсолютно кастомно. Ну типа я ему говорил, так я хочу, чтобы присылалось первым вот это сообщение. Все, сделай это, сделай так. потом после обязательно должна быть подписка на канал проверяю и дальше вот добавлять следующее сообщение все и он еще я закинул ему api you косы это тоже бесплатно вот и по кнопке просто на переходит сразу и логинит оплаты Вот. Блин, классно. А бот чистый на коде? То есть ты не использовал, как я понял, сервисы, как ты и сказал, да? На вайб-коде, да. Ну, типа, кодовая база. Ничего, кроме кодовой базы, да? Да. Сервисы полная хрень. Они дороже и... Ну, вот, короче, бот обошелся, считай, 400 рублей. Офигеть. Просто за сервис. А картинки вот эти он сам генерирует? Нет, картинки я сделал. Ну, дизайнер вернее. дизайнер имеешь ввиду человек но наверное с поля и шкидочки может и нет но все понял хорошо и ты сказал картинки вставь вот в этот пост да да да да при выражает как как с человеком общался полностью объяснял что надо сделать и он сделал здорово а насчет сайта да я тоже покажу сайт тоже супер просто делается по запросу аналогично домен стоит 200 рублей и за сервер чуть побольше я получу потому что он чуть помощнее все тут вход по коду блин сейчас не знаю войдет не войдет давай сделаем новый вот как раз минская панель что тут есть видно можно абсолютно кастомно ее зашить видно смысл человек онлайн то вышел сколько активировал среднее время но она чуть подлагала здесь все кто зарегистрировался видно устройство какое-то mac iphone далее короче никто не зайдет с одинаковых устройств здорово ну и это все кастомизируется да и это тоже чистый код числе сервер и сервер Здорово. А ты референсы какие-то находил для того, чтобы сказать ему, что ты хочешь? Или это чисто текст и плюс голос? Чисто текст плюс голос. Но оно мне вот выдало такой результат, я такой думаю, классно, ну все, погнали дальше. И вот тут также на видео. Ну вот это нельзя скопировать. Тут еще бегает Watermark, тоже курсор делает. Вернее, вот. Чтобы, если даже записали экран, то можно было определить, кто это сделал. Но на раз 30 секунд появляется. Не суть. Вот такой. Ну, короче, стартап за вечер. Здорово. Это просто классно. Да. Вот. Дальше. Документы. Понятно, это обработка документов, настройка твоей файловой системы. Ты настраивал уже файловую систему? Да, я устраивал файловую систему, я выгружал контекст, причем я сделал и личную файловую систему, и сделал сейчас рабочую, и мне предстоит еще сделать сегодня рабочую файловую систему, я субагентов хочу подключить под разные спектры задач. Сегодня как раз с партнером буду обсуждать трек дальнейший, что будем делать. Я с тобой поделюсь, мы сейчас будем выходить на клиентов B2B-сегмента для того, чтобы делать контракт на производство. И, скорее всего, будем сейчас обкатывать застройщиков, то есть с ним обсудим, но цель какая застройщики, там, форум Брусника, Atlas Development, Atom и другие ребята, при выдаче ключей на квартиру дарят свой брендированный аромадифузор, который мы производим вот здесь, в нашей мастерской. Свой брендированный аромадифузор и аромасвечу. Да, прикольно, кстати. То есть это повышение лояльности, NPS и так далее. Прикольно. Вот, кстати, коммерческие предложения тоже через нейронку все можно делать. Ну, базово. Выгружая там на хостинг. Ты залагал, по-моему. Да, не слышу тебя. Вот сейчас вроде отвис. Да, отвис, да. Последнее, что услышал, что я сказал? Все, я просто рассказал, что дом уют. А, коммерческие предложения круто делать на HTML, через HTML. Да, то есть как задизайнить, да, вот эту тему. Да, да, да. Ну, это как бы просто скидываешь ссылочку, знаешь, и такие, нифига, прикольно. Ну, какой-то вау-эффект вызывает, 100%. Вот, контент... Блин, тоже у меня, оказывается, парень на потоке есть. Жёстко в Хиггсвилде шарит. Ну, вернее, начинает разбираться в этом. Он рассказал такую тему, то, что в Инстаграме есть... Ну, в Инстаграме можно кучу денег зарабатывать просто за счёт воронок. Там был канал, я тебе потом скину, который снимает однотипные видео, как мужик разводится и потом худеет. И вот создает воронку и в профиле продает курс типа по похудению, курс по тренировкам. И это стоит типа каждый курс 30 баксов. Но это на аудиторию американцев. И там типы зашибают типа 10 тысяч долларов, 7-10 тысяч долларов, где-то так. Просто на какой-то шляпе. Ну там ролики, конечно, прям тяжело отличить от нейронки. Только если знать детали. Вот для скуфов американских, наверное, это прям... шок вот понятно ишка помогает в рутине можно подключить почты и серым ки и все все все подряд и будет тебе и отчеты и прибираться будут и важное сообщение не пропусти плюсы может давать роли но это в контексте агент далее поговорим и мы непосредственно выполнять задачи вот погнали дальше идем дальше Кейс, наш кейс, что мы сделали? Мы просто прописали поэтапность работы по поиску контакта человека. То есть наша задача была найти лидов, которым нужен подбор ассистента. Мы пошли на Headhunter и там смотрели вакансии, смотрели, что это не агентство, это человек. Если у него не было контакта, то многоэтапно показано, как искали его контакт, контакт-человек. Мы один раз это сделали, прописали весь маршрут контакта. ну типа логику выполнения задачи и закинули этот промт, ну типа у нас был агент, такой сборщик данных. И он, короче, буквально там за 20 секунд, да это даже быстрее, скидывал потом список, ну там типа 1-2 контакта проверенных, которые точно там принадлежат собственнику бизнеса или там главному HR, ну что по запросу надо было. Вот супер оптимизировали время людей. Потому что вот это реально вручную делали. Вот такой кейс. Ну это вот базовым промтом прописали логику и все. Мы просто скидывали ссылку с HeadHunter, нам потом выдавались контакт. Это здорово. Это топ. Ну и про AI в целом. То, что рынок супер растет. Да, ну вот тут статистика, что 92 компании используют E, но под использованием E можно считать, просто вбить вопрос какой-то в чат GPT. То есть реально там этих компаний, которые агентов делают и с файловой системой работают, ну их там, не знаю, процентов 30, ну супер меньше. Вот эти статистики показывал. Вот, про вклад в ИИшки, да, про экономию, ну, это супер тренд, который в ближайшее время будет только развиваться, развиваться. Новая техническая революция, да, как сайты были в свое время, как интернет, поэтому классно быть частью такого тренда. Давай перейдем к тому, что вообще это такое. Это семейство моделей от Anthropic, Anthropic, ну это как OpenAI и компания. Они, кстати, прибыльны, в отличие от OpenAI, то есть уже зарабатывают деньги, но при этом у них мало мощностей и у них там суперлимиты маленькие. И это вообще бесит, особенно там по, когда Америка просыпается до 16, до 9 где-то, там x2 лимиты и ты вообще ничего не можешь сделать по-нормальному. Это как бы проблема Клода. Если ты на базовой подписке, которая стоит 20 долларов, она просто сжирается за секунду на реальных задачах. То есть если брать Клод, то, наверное, от 100 баксов в месяц. Почему вообще Клод? Наверное, базовые задачи по типу поиска информации, ресерч рынка, там ответить на вопросы это вся любая неровка можешь сделать код отличается своей продвинутостью в коде конкретно то есть вот код код это маст хэв а код код это и там сайты сделать и бота сделать и в том числе настроить агентскую систему чтобы она качественно работу то есть поэтому вот вот сейчас на передовой скажем так и Да, про рабочую систему. Клод постоянно обновляется. Вот недавно вышел Клод Дизайн. Тоже суперинструмент. Я так первично затестил. Вроде неплохо. Акции фигма сразу упали. Да, да, да. Короче, это супер настроенный инструмент. Вот Клод супер семейства моделей, которые знают, куда бить, и бьет именно в сегмент этого бизнеса, кода, и поэтому сейчас это топ. Понятно, что не только Клод есть, есть Codex от OpenAI. Ну, честно, заметно похуже он думает. Но в целом функционально, если там нет альтернатив, то можно его использовать. Плюс многие перешли на кодекс, потому что OpenClaw для Клода, по сути, перестал существовать. Антигравити, честно, тут не могу прокомментировать, но говорят, тоже классная штука. Это вот как курсор, тоже IDI. Ну и курсор, соответственно, с ним ты знаком. У меня это... Я в курсор себе поставил Клод. И у меня та же файловая система, которая была, просто я использую теперь это в коде. Чисто в код-коде работаю. А вот этим чатом не пользуюсь. Вот, суперудобно. Погнали дальше. Здесь про агента, я тебе, кстати, рассказывал примерно в этом же ключе. Сейчас, секунду. Если есть вопросы, давай обсудим пока. Есть вопрос? Но, наверное, я его тоже посмотрю. Может, ты просто подробно, не подробно, а простым языком сможешь объяснить, что такое CLI. Потому что и в курсоре есть CLI, я просто еще не дошел до этого. Вот, что такое CLI? Ну, это типа просто команды писать. Интерфейс командной строки. А, интерфейс командной строки, окей. Да. Получается, он вот, ну, по логике вот. Все, окей. Но это просто именно командные строки это более продвинутое использование, когда прям с компьютером работают. То есть команды, ну вот как терминал, короче. Вот это именно. Ну, насколько я понимаю. Окей. Вот, погнали дальше. Я тут уже рассказывал то, что Ромт это скорее помощник на разовую задачу. И когда ты четко расписываешь, ты самый умный инвестор в акции, у тебя 20-летний опыт за плечами, ты торговал там-то, ты все знаешь за акции, составь мне план инвестирования. Короче, это единоразовая история и скорее всего не настолько качественная. когда ты просто в чате забиваешь большой промт, ну, по правилам промт-инженеринга. Проще сделать агента, да, который будет шарить в этой теме и который будет дообучаться, что важно указать, кстати. Вот. Он будет дообучаться на основе твоих запросов, ты будешь ему говорить там хорошо, нехорошо, и после этого сможет лучше выдавать ответы. Вот. Поэтому агенты это супер История, если у тебя есть повторяющиеся действия, по типу того же уборщика, ну вот ты делал, прибрать файлы, это 100% агент, не надо сразу там каждый раз писать промп. Если есть, ну вот там, ты хочешь что-то узнать, наверное, промп тоже подойдет, но как бы единоразовая история, как тут написано. Вопрос по поводу агента. Мне кажется, что сейчас подходит под мой функционал, это точно агент, который будет составлять как раз ТЗ под презентацию и другой агент в роли дизайнера будет выступать, который будет эту презентацию собирать. То есть принцип такой, то есть у них будут свои правила, скиллы, плюс контекст, которым я их закачаю, наделю контекстом, и в том числе до обучения. То есть вот принцип такой. Все же верно, да, мысли? Да, но смотри, агент это по сути есть скилл. То есть вот те скиллы, которые там можно сделать, ну это вот тоже самый агент, можно сказать. поэтому да ты просто забиваешь и у тебя там скилл вызывается ну там можно настроить ты можешь как угодно его назвать но например агентом сборщик т.д. ты например говоришь там сборщик т.д. сделай вот это вот это вот это для презентации распиши т.д. вообще он должен автоматически это делать но там Чтобы исключить неточности, чтобы ты делал и точно был уверен, что это агент делает, а не обычная нейронка. Лучше обращаться напрямую, смотря как назовешь. Но так, да, все верно. Там еще важно прописать, чтобы он сохранял в памяти все корректировки, которые ты ему говоришь. То есть ты вот так же и формулируешь эту мысль. Сохраняй в памяти все, что я тебе говорю, как нужно делать. И он должен это где-то логировать, то есть сохранять, ну там уточни точно в курсоре или где ты работаешь, чтобы так было. То есть он сделал тз, ты сказал, это херня, потому-то, потому-то. Он сказал, окей, все, я записал, больше так не буду делать. Вот так. Но это важно дообучать, чтобы супер полезно было. Ну и агент это всегда одно качество, когда ты его дообучил, у тебя есть там правила, у тебя есть tone of voice, как он должен отвечать и так далее. Все это формирует твой агент. Ну вот у тебя классная вот тут система, посмотри, прописана в черном окошечке. Так, всегда это качество. Копирайтер Антон. Ролик, голос Антона, правила, 10 шаблонов. То есть он загрузил 10 шаблонов в папку правила, да? Типа да. Примеры 30 удачных постов туда загрузил, в отдельную папку примеры. Антипримеры, что не зашло, в том числе я, видимо, загрузил изначально, да? Выход готовый пост в стиле. Антипримеры, мне кажется, это и есть, да, до обучения? То есть на основе того, что он фиксирует, если это херня, он добавляет это в папку антипримера. Да, но можно изначально добавить типа вот эта херня. Или там какой-то пост не зашел в аудиторию, ты пишешь, так больше не делай. Вот. Так, здесь в целом все. То есть, ну, ключевое то, что агент, он все запоминает, если ты его обучишь запоминать. Вот, что вообще есть в Клоде? Есть обычное приложение Клода. Давай быстренько зайду. Это десктопная версия, да? Да, но это как бы просто приложение. На самом деле мы им не пользуемся от слова совсем. Здесь базовый есть чат. Вот он. Обычный чат с нейронкой. Выбор модели, соответственно, Opus 4.7, самая новая вышла недавно. А Здесь проекты и так далее, всякие кастомизации, включая подключение приложений, создание скиллов, скиллы как раз типа агенты. Коворк режим, не знаю, слышал или не слышал про него. Про коворк слышал, но я не изучал еще. Да, ну если так, это более адаптированная под массы использования вот код-кода. То есть, когда он работает так же с твоей файловой системой, ты, например, тоже сам можешь сказать, приберись и так далее. Но это вот более упрощенное, то есть, для массового потребителя, можно так сказать. А если там задача по типу зайти туда-то, туда-то, сделать то-то, то-то в приложении, это все код-код может делать. Ну и коворк в том числе, но опять-таки более массовая история. Вот, и код-код, соответственно, то, о чем я тебе рассказывал, но это обычно подвязывается либо в терминал, есть iTerm, еще приложуха, это более такой продуманный терминал. Ты можешь там Вот здесь лучше конструируются агентские системы. Ты себе открыл, я видел ребят, которые сделали себе 10 таких окон. У него в каждом окне что-то там работает, агент какой-то. Прикольно просто выглядит. Функционально-то не сильно сложно. Никита, у меня вопрос. Почему вы не пользуетесь десктопной версией? Как ты сказал, мы не пользуемся. А чем пользуетесь тогда? Где у вас слот? Вот, в курсоре. А, в курсоре все, и вы здесь и работаете, то есть плагин Cloud Code загрузили в курсор и работаете, да? Да, да. Изначально мы загрузили в терминал, ну там есть инструкция, Клод сам объяснит, что делать. То есть просто на комп установили, грубо говоря, Клод. И все, ты теперь можешь и в терминале использовать, и в курсор подвязывать. Ну это одно и то же, по сути, просто умнее терминал. Но почему здесь работаем, здесь удобнее с файлами работать. То есть ты можешь перенести и сказать что-то. Ну то, что в курсоре есть. А терминал, он лучше функциональностью, там больше команд разных, но это вот прям деталь, если погружаться. Вот можно сказать, более-менее продвинутый уровень, это вот уже код-код в курсоре. Это нормальная история. терминария цити прям вообще психу вот это я сказал про проекты тоже код код про коннектор но это то что можно подключить это также есть приложение и ног сайте кстати через приложение вроде подключается тут вроде имешь ввиду м тапочки Нет, это не совсем MCP, это API скорее. Можно подключить разные приложения, чтобы в них работать. Например, почту Gmail анализировать, Figma, Notion, Tracking задачи. Короче, дофига всего, что доступно. Через MCP можно, здесь я так понимаю, более адаптированные приложения уже под работу конкретно с кодом. MCP это больше для всех нейронок. MCP, вот ты понимаешь вообще, что это? Да, я понимаю, есть Figma, есть файлы в Figma у меня, есть отдельный проект в Figma. Я подключаю модуль Context Protocol к курсору, он имеет выход в Figma, то есть он просто может смотреть все файлы. Вот недавно на примере Google Sheets, Google таблиц, я подключил MCP к Google таблице. То есть он у меня знает все Google таблицы, которые у меня есть, абсолютно все. И он собирает Google таблицу, я в курсоре собрал Google таблицу со всеми данными, 14 листов. Все у меня отобразилось сразу в Google таблицах. Ну вот, да, по сути так. Ну и MCP, вот есть просто API, а есть MCP. Вот MCP это конкретно для нейронок. Он как бы и через API то же самое вроде как может делать, но MCP более детальная настройка, чтобы ничего не ломалось и чтобы качественно работало. То есть MCP чисто нейрон. Новый инструмент такой появился. Про это сказал, про разработку сказал. Так, здесь мы должны с тобой посмотреть, как все работает, но мы с тобой дофига посмотрели. Ну тут просто пример того, как там можно что-то сделать. Да, Handy это, видимо, как Wisp Flow, да? То, что я вот использую, я зажимаю, проговариваю, и он транскрибацию хорошую делает, спункровацию. Да, да, да. То же самое, да? Все верно. Вот, погнали дальше. Ну, здесь простая карантона. Вот как раз Handy, Notion. Мы там сейчас переходим всю информацию по задачам, по компании там будем хранить. В Notion, да? Да. Есть еще Obsidian, ну, ты слышал, мне кажется. Он чем крутой, там можно строить графовые раги. Ну, короче, графы просто. И вот эту систему графовых рагов делать, про которую рассказывал. И он, как бы, знаешь, от ветки к ветке идет и там какие-то данные логически собирает. Ну, с точки зрения технологического, наверное, это решение лучше, но Notion более понятный и приятный. Вот, iTerm сказал то, что продвинутый терминал Никита, у нас меньше минуты остается. Я предлагаю поступить следующим образом. Давай я тебе пришлю ссылку на Zoom, дам тебе все разрешение и также поставим запись. А я могу пересоздать сейчас. Давай, давай, так удобнее будет.