мы остановились на мысли что мы можем сказать твоему ближнему кругу что это тестовый запуск да да да протестируйте а например хантика мы можем сказать что ты и но если мы там например с ними в работу может быть зайдем то вот например там курсу можете там бесплатно подключиться такого посмотреть вот плюс иван с каким-то идеями вернуться посмотреть что еще можно делать после мастер майнда дашки его еще не это не вернулся с обратной связи что-то как ну какие там идеи можно реализовывать чертом дашки она приоритетом это у него заметки были вот да ну то есть короче подумать о над ближним кругом, кто может быть актуален, кому может быть интересно. Окей. Как цель спринта, я, наверное, вижу здесь. Ну, вообще цель спринта — сформировать понимание курса. Ну, и вот это понимание заключается в кому продаем, что продаем, как продаем, то есть как это будет упаковано. Да. То есть ты стрим не даешь? Как это? Вот так это. Не, даю. Это такой отхват. Я понял. Все вижу. А как бы ты сформулировал? Да так бы и сформулировал. Просто, ну вот ключевая проблема, которая есть, и от ребят, которые слышатся, непонятно, что делаем, как делаем, кому делаем и когда делаем. и вот это витает в воздухе скажем так для кого непонятно это олеся но нам нужно с вопросами и маргарить да и в целом не да и в целом мне ну да давай ну задал вебинар и на туда и тебе наш надо быть пятницу на проводить до 24 можно 24 провести вечером чем бы нет 7 вечера, например, веб. 8 вечера веб. Да, кайф. Ну, еще раз. Да, подготовка. Цель спринта... Понять, что делаем, как делаем, кому делаем, в каком формате. Ну да, давай. Давай так и запишу. В каком формате и за сколько. Да. Да, ну вот, короче, поэтому у меня не понимаем, что там Маргарита, какие базовые штуки. Ну вот, например, что бы Маргарита делала для курса? Какие материалы? Эм... Ну, типа агентские MD-файлы, типа как создавать. Задача в чем была? Подготовить примерно структуру курса, детализировать первый урок, ну, там в целом он обобщенный, можно использовать, и под этот первый урок сделать короткие инструкции, чтобы сразу вставили в код и по нему работали. Например, блин, честно, сейчас что-то не помню. Но что-то про агентские системы точно было, про настройку, инструкция по установке, словарь, кстати, прикольный. Мне понравилась эта идея. Словарь терминов. Покажи, я не вижу. Словарь терминов. Не, ну кроме шуток, это реально шутка. Да, понимаю. Ну там, круто, это вот 21 агент, ну... Это не... Ага. Отквалено еще, скажем так. Это пока просто. Понятно. Ну да, идея прикольная, но читать тоже не очень удобно. А это будет для телефона листать? Типа как в сайте с терминами? Чтобы там по навигации было тыкать? Либо так, либо как PDF-ка просто. Но именно для телефона. Я думаю, лучше это как сайтик, ну мы же вайб-кодеры, да, почему бы сайтик не на вайб-коде, так, чтобы можно было тыкать и там базовый поиск, например, сделать по терминам. Ну, а хотя нахрен это надо, да, с другой стороны. Так проще просто в интернете это сделать. Мы же вайб-кодеры. ну в общем надо подумать над ну может быть да прикольно перед вебинаром чтобы посмотрели актуализировали этот файлик с терминами прикольно проблема вот тут обычно и кружочка их нет да я знаю но бывает он себя это какое и сути ну мако я давно не обновлял не знаю я тогда не обновлял 2631 такое интересно какой динозавр я секой 15 5 до пора наверное обновить бах давай обновить мак но это опять для тебя да провести веб в пятницу. Да. Василий, спубликуем? Давай, давай. Давай или нет? Почему? Ну... Ну... Ну, хотя можно. Просто мне надо будет подготовиться, чтобы это прям красиво было. Да, мне надо будет прогнать еще лоу-чип. Ну, или пофиг. Как пойдет, так пойдет. Ну, ладно, да. Как пойдет, так пойдет. Можно будет закинуть туда тоже, да. Когда нам лучше начать-то? Я думал, просто обычный постик себе закинуть, сделаем по нейронкам. Отметится, да-да-да, я скажу, ГО в пятницу в 20.00 и все. А в Ассисте можно написать, что Антон будет проводить веб в 20.00 в ТГ-канале. получается ты завтра типа с утра закинетесь рост а под вечер анонсируешь коллеги ну да ладно так лично договорились ну соответственно прописать следующие там прописать следующий версии продукта 1 курс курс с дальнейшей продажей например сбора контекста бизнеса с с первичной настройкой ассистента по контексту бизнеса. Вторая история - это корпоративный курс продавать и делать все под компанию. И потом в дальнейшем заходить в разработку более качественную. И там третья модель - это что там? Третьей модели как будто и нет. Ну, сообщество — нет, не думаю, что надо рассматривать сообщество как модель. А какой смысл сейчас вообще рассматривать модели? Мне кажется, нужно определиться с тем, что мы сейчас делаем, ну, типа, это цель спринта, и вот это делать. Ну, 100% это будет сначала курс общий, да, ну, там, упаковать тогда концепцию, да, что как будет команда подключаться, как будет... Ну как будет вот это вот начало, как будет выглядеть онбординг на курс, да? Какие чаты будут, сколько человек от команды надо будет пригласить, да? А структура курса сейчас готова? Именно вот предварительно. То хотим показать. Да. А где посмотреть могу? Сейчас продублирую. Ты в чате бота МИГи? Да, сейчас продублирую. Ну это я видел, Маргарита модуль один скидывала. А ты куда скидываешь? В какую папку? В какую папку? Ветку точнее. Переговорку. А, просто переговорку? Она же на тренировке. Ну она уже, камон, у неё уже 11 вечера. Ну как у тебя. Тем более она мне ответила 10 минут назад. Блин, только что же видел. Нашёл. У нас ещё переговорная называется. Легендарно. А точно можно там для кода? По обратке ребят с курса, вернее по их реакции. Это первое, чем они начали заниматься. Пошли веб-кодить сайты. Ну, тут надо смотреть не на детскую аудиторию больше, а на команду в смысле бизнеса. Им наиболее актуально будет начать работать, подключить Google-таблицы 100%. Какая-то работа с таблицами, чтобы автоматизировалось, может быть, что-то такое. Это, короче, не та аудитория, которая пойдет веб-кодить сайты. первое на просто да тут на подкрепим может этот прикольно типа то что вот первый мини проект скрипт который парсер письма и шлёт сводку в telegram да прикольно я бы сделал мсп с битриксом очень такое либо там а ну какую-то историю такую да более практическую более бизнеса ориентирована диплом сервер безопасность Ну вот непонятно, да, за один вечер осваивается настройка VPS, да, но как бы, а у нас работает эта штука? Ну типа, ну типа как будто бы не это. Как будто бы сейчас вот именно общий мозг как таковой у нас не настроен. И нужно ли вообще VPS? Да, зачем VPS? Как бы здесь много интересных слов, типа технических от Маргариты, но с точки зрения результата, что даёт VPS? но как будто бы особо ничего. Он жрет токенов до хрена. Если какую-то связь найти такую, что можно код на LPS установить с подпиской, то можно отправлять задачу к коду, и код на LPS сервере будет делать. У него, правда, интерфейса не будет. Это про то, что я вчера говорил. Про Mac Mini и так далее. Что интерфейса нету. Как будто бы для начала просто чтобы... Ну, им дать сначала инструментарий надо, да, где купить подписку, а что скачать надо, да, типа, стартед пак. Ну, это первый модуль, да. Ну, да-да-да. А потом уже дать информацию, то, как они могут структурировать этот контекст общий, как не убивать друг друга из-за этого контекста, именно не убивать этот контекст. И, ну, просто чтобы каждый со своего кода подключался, и всё. чтобы у каждого лично была интеграция такая, и все. И обязательно какой-то, знаешь, типа чатик сделать, чтобы куда ежедневно что-то пишут, а что сделали. Например, я сегодня вот это сделал, я сегодня вот это сделал, я сегодня на ночь поставил работу, например. Это тоже обязательно. Мне нравится упаковка курса, именно его наполненность. То есть в целом тут все есть, что мы прошли, что мы сами знаем. именно все вот но вот он подбросит сейчас я думаю еще не актуален мне кажется вот то что с плода подключается все репозиторию это вот вот база знает через обсидиан ну интересно наверное наверное да ну типа базово стартануть когда но мы же стартовали с другого да без общения вот а тут совсем нам сразу можно стартовать да И, наверное, с этого и стоит начинать, чтобы как-то параллельно запустить... Ну, знаешь, вот типа трек «Команда обучается» и трек, когда контекст компании собирается. Чтобы, когда команда обучалась, она уже имела доступ к тем ребятам, которые уже собирают контекст. Либо же этот контекст разбивают внутри команды, что кто-то собирает его, И кому-то этот модуль по RAC-системе, по Oxygen, первым дается. Как это структурировать все. Как настроить общий доступ. А другие просто учатся, понимают, как с флотом больше работать. Внутреннего айтишника. Не у большинства, а у многих. У части из них есть айтишники внутренние, кто могут это делать, например. Либо есть бизнес-ассистент, кто, например, может это делать. ну и страны проект запуск ну вот в общем понятно пол структуры курса до по задачам тогда это адаптировать до плюс упаковать а вот упаковать структуру курса я и я говорю именно адаптация под продажу до что вот типа на курсе будет вот это это это это получишь вот это вот это вот это понятно и потому что нам главное продать больше а потом уже подстроиться под запрос будет гораздо проще я предлагаю закругляться у меня что не думается да нормально так что еще к сдаю ну вот три как будто я точно проведу ага в идеале побольше Ну, давай, да, давай минимум три. Ну, кастдебы ты имеешь в виду то, что индивидуально предпринимательно проведешь лэп? Или прям прокастдебишь? Ну вот завтра я иду на первый звонок. А с кем? С Екатериной. Я не знаю, что за Екатерина. А какая Екатерина? Она с Ассиста? Она с аккаунта Ассиста, да. У нее White Square. Да-да-да, она. Это бизнес-ассистент Юлия специфика. Я не сколько помню, сейчас посмотрю. По-моему, нет. Ну, она, по крайней мере, в том конфликте не участвовала, который давно был. А, нет-нет-нет, это просто с прорыва, девушка. Ну, все. Вот, и с ней я хотел просто пообщаться, включая, ну, по плану, который есть, и просто пообщаться насчет нейронок, что интересно, что завлекает. и как результат накидать и идеи что можно внедрить свой бизнес ну то есть базово в среду я уже хотел по вебинару пройтись вот там от меня человек вот дальше посмотрим хорошо но здесь дача на спринт я бы сюда поставил было цифровку инструментария сколковского Да, просто понять, как мы вместе можем с тобой это сделать. И, например, общий МИРО создать так, чтобы мы там уже структурировали. Да, потому что мы можем перенести туда фреймворки с курса, ну вот с презентации именно. Слушай, у нас же есть папка огромная с презентациями, Олеся делала. Вы их никак не оцифровали, в текст не перевели, не адаптировали? Но конкретно по стартап-модулю нет. По предыдущим курсам там есть оцифровка, но она на самом деле такая достаточно кривоватая. То есть там репозиторий именно с колковских курсов, которые Олеся делала. Там есть оцифровка, но как бы сейчас с текущим уровнем по-хорошему бы это по новой сделать. Поэтому с Олесей спешись, спроси у нее, как она тогда делала, как она с текущим... На текущей стадии развития как бы она по-другому сделала. И как мы это можем улучшить. Плюс стартап-модуль, чтобы мы тоже его оцифровали. Сможешь сегодня списаться с Олесей, спросить про это? Чтобы завтра у нас было понимание, как мы оцифровываем это. Угу. У Олеси, если что, доступ есть к моему сколковскому аккаунту, она может там всю выгрузку сделать, у нее вся пресса есть. Окей. Так, еще у меня задача по хантика. Хантика, анализ предприятия на предмет улучшений. Вот так. Ну, я бы еще посмотрел бы на выпуск курса, да, то есть вот этот выпуск курса и понимание того, кого мы можем подключить к работе. да то есть но это это формирование команды отлично насчет сообщества вот этого вы будете скидываться ну короче ты обслужишь что насчет сообщества где куча промокодов а да ну давай да я думаю стопроцентно скинешься давай сегодня закинул как еще раз ты нашел этот курс сообщества точнее колени поколение посоветовали там 1300 человек интересно а есть подробнее описание что-то внутри как можно найти просто стать сказал там типа там все ну и понятно что там все направлением по направлению скорее всего я не знаю ну да короче купил купим я найду парней просто нужно отдельно почту будет тогда и пароль сможешь сделать отдельно почту и пароль на которую мы купим покупки там без проблем в целом Ну чтобы зашарить эту почту с паролем гугловскую Ну да это когда надо сделать сегодня Ну когда мы хотим доступ получить вечером Да Ну, давай завтра. Я как раз закину и завтра соберу инфу, кто готов. Окей. Так, и понять, что делаем, как делаем, кому делаем. Ну, вот если верхнего уровня, получается, глобальная задача привести... Ну, вот можно сказать, что у нас должен быть к воскресенью упакованный сайт для курса, со структурой понятной с продажей курса на самом деле я бы даже не нас ну сайт можно но на самом деле за это тоже можно дать сделать кайфово достаточно быстро здесь я бы сделал точно акцент на pdf pdf файлик вот прям выверенный человеческие даже морган там но нельзя Ну можно с нейронкой. Давай с нейронкой попробуем задизайнить. Просто у меня до сих пор хочется подключить человека, чтобы задизайнить. Ну может быть Ксюша может задизайнить. То есть может быть Ксюша сможет взяться и задизайнить этот файл. Но лучше с нейронкой, конечно. Ксюша дизайнер? Да, Ксюша дизайнер. Прикольно. Ну у нее как бы был опыт в UX-UI дизайне. И то, что ты видел по физтех, видел, кстати, то, что по физтех с Таюзу она скинула? Прикольно выглядит, на самом деле, базовый функционал. Прикольненько. Презу, кстати, по Евразу ты видел? Презу по Евразу. Зелёную, оранжевую такую? Да-да-да. Тоже Ксюша делала в фильме. Прикольно. Ну, как бы, у Ксюши много работы. Давай будем честны. У нее очень много работы. Ну, прям, Ксюша вообще молодец. При этом, может быть, у нее будет время дизайн сделать. Надо посмотреть. PDF ты имеешь в виду? Файлик. Файлик для телефона. Вертикальный. Чтобы полистать, нужно было понять, что это за курс. Ну, либо все-таки одностраничный. Как будто бы PDF тоже прикольный. Так одна страничка, она же адаптируется под телефон. То же самое будет. Ну да, ну, короче, какие-то упаковочные материалы, так что, например, не сайт можно будет перекинуть, а PDF-ку как файлик. Ну, либо там сайт, это, знаешь, красиво все сделано, а PDF-ка, это, знаешь, такая структурная выжимка. Что будет первое, второе, третье, четвертое, что получаешь. Первое, второе, третье, четвертое, ну, именно используй. Вот, типа, трек... Вот трек твой, да, трек команды. Один чувак собирает контекст у вас в компании, а остальные учатся, типа, что делать. Ну, этот чувак параллельно, который собирает контекст, он тоже учится. Просто у него там больше времени будет уходить на сбор контекста. Мы ему дополнительное обучение предоставляем. Да, вы там чат первый, чат второй, там коммуникация такая, ты ежедневно отчеты, что сделано, обратная связь от кураторов, ну, типа такого. Согласен. Можно прям в явном виде прописать, что конкретно будет. Ну, типа, по дням. Когда какой веб и какая промежуточная работа. Конкретика, она самая ценная. Вот лучше руками даже прописать вот эту конкретику, сесть, чисто подумать, что там будет между модулями, что будет в модулях, а потом уже качественно задизайнить. Потому что вот именно вот это, это самое ценное. Вот информация, короче, интеллектуальный ресурс, который будет вложен в курс. Я правильно понимаю, что один урок в неделю это нормально? Ну, один урок в неделю и между этим какие-то добавочные материалы. Да, я думаю, это еще вполне. Я думаю, больше ресурса не будет у ребят. Давай что-нибудь по ораторскому мастерству. Что ты имеешь в виду? Ну, короче, чтобы... Я просто посмотрел записи. Да, ну, в целом, good на курсе. Да, но вот с точки зрения работы на камеру, да, с точки зрения там ведения веба и так далее, можно прокачаться. Вот, можно реально прокачаться с точки зрения там голоса, дикции и так далее. Ну, как вести себя на камеру. Прикольно. Давай. посмотри на youtube щеки короче так как так вести себя на камеру и запишу какой-нибудь не за ну модуль какой то еще будете записывать не раз но мы у нас звонок 4 поэтому можно там что-то протестирует да да да да Не знаю, можно записать видео как итоги курса. Типа, ребята, всем привет, давайте подведем итоги курса, что мы вообще за последние 4-5 недель. Наверное, кстати, месяц был. Ну вот, что мы сделали за последние несколько недель. Да, и как бы так с энергией, четко, громко. Даже важнее то, что ты громко будешь говорить. Да, это громко... Ну, короче, как вести себя на камеру. Важный навык. У меня даже наушник сел. Я предлагаю дальнейшее действие. Я закину это в бота МИИ, и давай еще с ребятами обсудим. Ну, я им расскажу коротко, голосовом, что наговорили с тобой. Да, по команде, короче, мне кажется, Маргариту лучше отдать сейчас на проработку общего мозга, именно с точки зрения архитектуры, не грузить Маргариту материалами курса, потому что на самом деле материалы курса, короче, ты и Олеся, вы можете сделать. А вот с точки зрения проги, у Маргариты есть больше знаний, как архитектуру строить, как можно так или иначе... прописать кодом, например, связки с нейронкой и так далее. Ну, короче, вот именно структуру построить по работе с проектом. Потому что важно сейчас Маргариту мне больше переключить на такой общий мозг, чтобы мы вели проекты более четко. И в том числе, чтобы курс не проседал. Чтобы мы могли вести трекшн по курсу. Как идет, как вообще что делается. Именно с точки зрения архитектуры. А на проработку материалов и вот этого всего сейчас нужно сформировать команду из выпускников. Типа, ребята, мы сейчас будем делать курс. следующий для предпринимателей возможность вам пообщаться с реальным бизнесом посмотреть на реальный запрос бизнеса узнать что там болит да еще дополнительно но дополнительно поработать с вами в команде узнать еще дополнительно материалы которые важны ну и как вот сейчас на самой передовой это делается все и вот такие-то такие-то материалы нужно будет подготовить такие-то инструменты мы вот это умеем делать и берем одного-двух человек, например, тоже в чатик Bot.me, подключаем, ну, нет, наверное, в чатик Bot.me не нужно, ну, в другой какой-нибудь чатик, именно по курсу, чтобы этот ресурс мы взяли. Окей. У нас меньше минутки, я предлагаю... Да, давай тут финалить. Сегодня хороший темп, ну, именно вот, когда мы не суперторопились, а прям сели и подумали. Прямо два часа сегодня плотненько поработали. Кайф. Да, согласен. Ну все, я сейчас ребятам голосовой запишу. Ботами. Давай. Все, давай, спасибо за звонок. Давай, доброй ночи. Все, пока-пока.