посмотрим так в общем давай порядку также пройдемся и по результатам и по выводам и по задачам первое что было это можно сказать ключевая задача на деле провести вебинар для студентов здесь мне кажется результат классный а че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че че ч Поделись вообще, как тебе самому вебинар? Ты провел? Какие эмоции получил? Какая у тебя обратная связь? Ну, помимо принципиально важных деталей в презентации. Да, хорошо. Я бы дал больше практики. Чем прияда запомнился тем, что он брал и на курсе полностью 1, 2, 3, 4, 5 делал. Я бы тоже так сказал, что давайте на Маке посмотрим, откроем терминал, запустим код, скажем, установи VS-код. с Bypass Permissions, да, или там, не знаю, подготовим файлик, например, вот я, не знаю, стрим экрана даю, в левой части, например, файлик с промптами, в правой части терминал, я из файлика с промптами копирую, вставляю, да, все, там, терминал установил VS Code, потом там он мне сам открыл VS Code, например, там видно Bypass Permissions, да, потом я, например, вставляю следующий промпт в VS Code, да, и там VS Code еще, ну, там, ссылается, например, на какую-то папку с настройкой системы и начинает задавать вопросы, например. Да, типа там вопросы... Загрузите там, например, если у вас есть интервью с вами, загрузите свое интервью. Так я лучше пойму, с кем я общаюсь. Если вы пользуетесь GPT, то отправьте вот этот промпт в GPT, чтобы он собрал всю память о вас, историю ваших переписок, и загрузите мне сюда. Я так лучше пойму, с кем я общаюсь. Если вы раньше пользовались тем-то, тем-то, тем-то, к лодам просто например в лоде о самом то напишите там я хочу чтобы ты сделал по всем чатам информацию о том кто я такой чем занимаюсь и так далее вот и тоже вставил это вот в вес лот да чтобы чтобы наглядно показать результат окей Ну это мы как раз добавили Да, да, да. А так прикольно. Я не совсем почувствовал структуру в своей речи, когда рассказывал, что какие-то моменты забывались, какие-то моменты не получилось по полочкам разложить. Прикольно, да. Для первого раза вообще супер. Ну вот не было такого, что 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9. А у меня там, знаешь, какая-то мысль туда ушла, я сказал, что типа, ну вот там, скажу про GitHub, расскажу чуть позже. Не было такой последовательности, но я не почувствовал ее. Потому что, знаешь, хочется выводить сразу там много контекста. И здесь, что бы я добавил? Я бы добавил... Приветствие, представление, анонс и что-то еще. Приветствие, представление, активация и анонс. На моменте активации, например, поставьте плюсик в чат, кто там пользуется код-кодом, либо еще чем-нибудь. на моменте анонса именно рассказать, о чем будет веб, прям структурно, потому что там, ну, кто-то новичок, да, и, ну, вообще ничего не знает. А кто-то уже более-менее продвинутый, он знает, типа, что такое лод-код, там, не знаю, в терминал ставят, там, какие-то субагентов запускают, но, например, ничего не знает про агентские команды. Да, и там, например, ну, анонс такой, слайд, где все сервисы, которые будут упомянуты, рассказываются. Поговорим про вот эти сервисы, проговорим про Agent Teams, проговорим про терминали, проговорим тренды на 2026 год, куда нейронка будет. Знаешь, такой слайд большой, анонс, что будет вообще за время вебинара. Это, можно сказать, выжимка, что было на вебинаре. И в конце обязательно... Нет, там было очень размыто. Там было первое, второе, третье. О чем мы будем говорить? Не было конкретики. И в конце добавить резюме... резюме, то есть полностью повторить этот слайд анонса, что вот это мы прошли, проговорили. Это коротко, если ты час последний меня не слушал, то за 20 секунд тебе summary, что самое главное нужно унести с собой. потом конвертация в что-то такое интересное например там у меня друг продает подписки на код до конвертация в то что вот можно купить подписку кода по выгодной цене там через вот это вот это вот и габата например да конвертация Ну, конвертация ребят, например, на курс, который для студентов. Если там мы говорим, ну, вот в конце недели, я думаю, веб проведут в своем ТГ-канале, просто такой общий веб, да, и посмотрим, ну, типа, уже можно будет отослать предпринимателям, да, и сказать, что, ну, вот, например, вот это мы будем там разбирать на вебе. Да, сначала привлечь студенческую аудиторию, а потом уже, ну, как бы еще раз прогнать веб. да потом уже на подпирать сквозь эти видно трансляция да да видно имеешь ввиду вот это еще дополнить просто да ну да здесь видишь это же общее то есть это очень общее я бы сюда точно добавил бы там логотипы до логотип гитхаба логотип хэнди логотип айтерма логотип плода Ну короче знаешь много логотипов что будет что пройдем Да если там терминал например не знаю это можно в терминале написать для того что первое второе третье Какая работа будет с терминалом Какая работа с кодом будет но это уже тогда не короткий слайд будет и наверное не один слайд он пусть будет такой один слайд насыщенный объемный Просто, типа, вот я его открываю, я, типа, рассказываю блоками, что будет, и у него цель, знаешь, типа такая, вау, типа, охренеть, сколько будет на вебе. Да, у него нету цели там структурно рассказать то, что, типа, вот это, вот это, вот это будет. Важно эффект вау создать, типа, охренеть, сколько будет на вебе всего. Погнали послушаем. Но это вот активация, что интересно. Понимаешь? Это окей. Ну, да, доработаем. А Хорошо. Здесь по вебу есть комментарии? То есть дальнейшие действия ты хочешь провести когда? В конце недели это когда? Ну, в воскресенье, например, в 12 по Москве. 12 по Москве. Тебе не кажется, что у нас тогда супер... Ну, у нас и так задерживается работа. Работа к приближению оплаты. То есть чтобы мы там сделали эту оплату о продаже курса Да мы должны пройти стадию суббинара мы ее прям выверяем но смотри Ну да потому что глобально курс можно сказать можно создавать уже когда тебе заплатили да а завести людей на курс это вот как раз-таки нужен сочный веб нужно сочное там описание что будет Нам нужна сочная структура. То, что Плеяда, например, он тоже по ходу. То есть он сначала продал, а потом три урока записал, и уже на основе обратной связи записывал четвертый урок, пятый урок, шестой урок. Он говорил, что вот комменты пришли, давайте посмотрим еще дополнительные. Так и есть. Потому что этот мир, он очень адаптивный. Тут, смотри, тут нужно обязательно юридическую обвязку сделать, да, что ну, там тоже нужно выловить время на подготовить документы, на подготовить платежную форму, да, ну, так или иначе. Либо же просто сначала переводом попробовать, ну, без обязательств. А ты чем пользуешься? Ты вот Юкаса или... Какой-то другой сервис. Там же быстро делается. Ну, я вообще этим продавлюсь. Продавлюсь. У меня платежная страница продавлась, да. Ну, там, да, достаточно быстро делается, достаточно оперативно они все отвечают. Ну, там только подготовить документы нужно будет заложить дня три, чтобы это все сделать. Подготовить документы именно к продаже курса. Это ты имеешь в виду? Ну, да. Ну, да, да, да. Ну и мы планируем эти действия, получается, уже после веба. Сейчас к этому не возвращаемся. Ну то есть перед запуском курса. Ну да. Просто надо понять, на кого сейчас, на какую аудиторию ближайшую, с кого первые деньги можно будет собрать на этот курс. Ну и начать приглашать этих людей на звонки, что будет вообще происходить. А ты не хочешь, например, Хантика, корпоративный курс какой-нибудь сделать по ИИшке? Возможно, это самый хороший вариант, что для кого-то отдельного под ключ больше курс сделать. Ты связывался с Ксюшей насчет трансглиничной передачи данных? Сказывал, что он связывался. Передачу данных ты имеешь в виду звонок, который был в пятницу? Да. Да, она мне скинула, я не смотрел пока, что именно там. Там про обработку персональных данных. Ну, по факту, короче, мы вообще не можем пользоваться ни кодом, ничем и так далее. То есть тут вопрос в том, как компании будут от этого уходить, как компании будут с этим работать, потому что непонятно, как с этим вообще, как, короче, в России работать с нейронками. Вот это непонятно. Ты имеешь в виду, вообще нельзя на корпоративном уровне внедрять нейронки? Ну, гигачат можно. И все. И Яндекс.Алиса. Ну, и Яндекс.Алиса. Ну, либо там свой Квен какой-нибудь разворачивать локальным на российском сервере. Ну, все. Все остальные варианты по идее никак. Ну, слушай, это же проблема, ее можно решать нам. Делать свои нейронки обученные. Для бизнеса. Так это и должно стоить много. Ну, как вариант. Ну, это как бы как вариант, да, но у нас мощностей глобально сейчас на это нет. Мы можем как бы... Ну, все равно бизнес будет хитрить. Все равно бизнес будет пользоваться кодом. Все равно бизнес будет... Если мы говорим про малый-средний. Просто как-то будет шифроваться. Ну, как ты можешь отрезать передовые нейронки? используют контролирует Да нет Ну там по-разному может так-то так-то и не отследят просто если где-то там если короче какая-то утечка будет и там всплывёт что-то Ну как это в IT бизнесе бывает Ну тогда будут вопросы. Пока ничего не произойдет нехорошего, не будет вопросов. И еще, ну вот насчет хантика-то, как думаешь, насколько это реализуемый вариант? Мы просто отошли от темы. Или этот вариант не реализуем как раз из-за Юры вопроса? Не, реализуем. Но потенциально мы там можем на звонке спросить, ну там мы узнаем их запрос, глобально, и там можно будет это реализовать. Просто тогда корпоративный курс, он более персонализированный, более индивидуальный, можно будет подготовить. Окей. Вообще я говорил про тренинги, которые проводят по нейронкам? Ты говорил, что там два дня сколько у вас, 600 тысяч? Ну да, такое есть. А ты не ходил на них? Нет, не был. Недоступны вам? Да. Я еще вот там исходя из следующих задач про поиск курсов, какую мысль, ну знаешь, получил, то, что есть курсы, курсы они есть на платформах популярных, на иностранных платформах и так далее. Ну то есть их несложно найти, но очень много курсов, которые делаются просто на за вайб-коденных платформах, которые очень сложно найти. Ну, то есть, если в воронку не попадешь в Инстаграме, то ты этот курс не отыщешь. Ну, он просто нейрон конничится и самостоятельно. Вот. И вот то, что я видел, и то, что мы с Гошей смотрели, который вот на курсе у нас, И пришли к такому выводу, что дофига курсов, которые устаревают просто на следующий день после выхода. Буквально. И дофига курсов уже устаревших. И дофига курсов с базовой информацией. И что вот сейчас пишут в Твиттере, в Инстаграме, он прям запарсил чаты, новостную ленту, и все просто говорят, что вы паритесь, какие курсы, идите смотрите Ютуб. Потому что там самое все передовое. Ну и тоже там Opus выходит новый, сразу обзор. Cloud Design, сразу обзор. Ну вот вчера это вышло, ну или когда там позавчера, через час я смотрю, в игре обзоры какие-то, вот как Олеси написал. Ни фига такого контента. А в курсе просто не упакуешь это быстро. Вот. И, ну, это тебе просто как мысль, над чем можно подумать. Так... Еще раз, подумать над чем? Давай сформулируем шотко. Подумать над тем, что вот этот рынок видеообразовательных материалов, ну и в целом образовательных материалов по Ишке, он сконцентрирован не в курсах, а просто в обычных роликах на Ютубе, которые просто быстро обрабатывают поступаемую информацию, ну, обновление нейронок. Ну, а... Тут же вопрос именно фокуса. Инфы-то дофига. Глобально все и страдают из-за того, что инфы дофига. И нет чего-то централизованного. Курсы, которые идут... AI Academy, я не знаю. Наверное, слишком часто упоминают. Я просто не сравнивал. Увидел то, что они такое делают. У них есть видосы на Ютубе. И они сразу делают обзоры на передовые, на самые новые обновления. И плюс они, соответственно, у себя на курсе делают закрытые такие истории, где они уже более самую сочную выжимку дают. И человек глобально, подписываясь на их курс, не думает о том, что он что-то упускает. Он понимает, что у него там концентрирована будет информация, как сводка и новостей за неделю. Самые передовые обновления, понимание, как, например, сейчас изменяется. То есть это такая живая история. Поэтому и у меня был вопрос, кстати, почему Маргарита, например, саготавливает какие-то материалы для курса. Не знаю, как много она подготовила. С Ксюшей сейчас созванивались. Ксюша сказала, Маргарита подготавливает материалы для курса. А это вы. А как долго они вообще будут актуальны? То есть Маргарита сейчас время закладывает туда, а как долго вообще материалы будут актуальны для этого курса? Ну, как будто фиг его знает. Ну, база, наверное, будет актуальна. Какая-то более предметная, инструментальная штука. Месяц пройдет, уже все поменяется. Вот об этом и речь. Ну, там вообще на базу готовят, не... Типа не там код дизайн и так далее, просто базово то, что мы еще у пляды смотрели. Вот об этом и речь, да, то, что нужно подтягивать, нужно актуализировать информацию, которая должна быть в курсе. Ну, то есть это либо там интерпретировать в закрытом канале, либо делать наоборот что-то подобное. Ну, мысль в том, что конкуренция не в курсах, а вот конкуренция идет с роликом YouTube. Ну, опять же, если мы говорим про, например, нас, то мы на курс никого не будем заходить. Мы зайдем на YouTube и быстро посмотрим про код-дизайн. А если говорить про команды обычных людей... Ну, типа, кому в целом даже там западло. Я, кстати, начал замечать, что мне, например, уже тоже время от времени западло начать сессию запускать. Я понимаю, что делаю. Ну, блин, сейчас надо ему диктовать будет, что ему делать. Вот, это там еще, наверное, минут 10. Ну, я минут 10 беру, надиктовываю ему, а потом он уже сам разбирается с этим всем. Да, либо там, ну, параллельно, когда я там что-то напарю, чтобы он пошел, работал. Да, она тоже не всегда так делает. Иногда просто я такой, ладно, посижу, пусть он не будет работать. А у людей, у остальных это в 10 раз меньше. Я попробовал, но мне не особо понравилось, что надо много времени уделять, и я не буду этому время уделять. Хотя я не понимаю то, что 1% каждой системы, он все больше, больше, больше, больше. Это такой накопительный эффект. Что вообще может нейронка делать? Но вот я все равно прям на 100% не уверен в этом, в твоих мыслях. То, что большинству тяжело посмотреть видео. Ну реально, ну как бы это просто ошибка, то, что мы в таком обществе находимся, ну типа мы в таком окружении находимся, где быстро все смотрим. Да, может быть, молодежь, да. Старшая поколение, типа, я еще, ну, я знаю, из предпринимателей, весь мой круг, смотри, ну, человека три, кто клоудом пользуется, ну, там, Женя Дорф спрашивает, интересуется, типа, что это такое и так далее. А в остальном уже, ну, камон, нет времени, нет желания, там, семья, дети, работа, как и в Миронке, тем более, что сейчас в России там все боятся. Это очень ограниченный круг, который реально что-то смотрит. Но это же все равно твой ограниченный круг. Может, за его пределами по-другому. Вот в этом ключи мысль. Может быть, но как-то мне не верится. Ну, надо, конечно, тестить. Просто вот мне не верится, что там... предприниматель, малосредний бизнес, и будут смотреть там видосики, как клоудом пользоваться в текущих реалиях. Мне кажется, вообще насрать, какой там клоуд дизайн выпускают, у них там сейчас МДС с 6% до 90% поднялся. Вот это проблема. Ну да, скорее всего так и есть. Ну вот, поэтому надо думать, смотреть. Ну а здесь самое главное - это упаковать и продать, а потом уже работать над черным рейтом, сколько уходит, сколько приходит. На уровне прорыва вряд ли получится сделать веб, потому что в аномалии же тоже есть и повестка, и курс есть по нейронкам. Правда, такой базовый база, но скорее всего они будут дальше что-то делать для предпринимателей. Скорее всего, внешне они не пустят. Можно будет кого-нибудь позвать из ближнего круга и все. Блин, было бы прикольно для аномалии еще курс сделать. Через, условно, Дениса как-нибудь зайти. Головацких. Да, я думаю. Какой толк? Это только прикольно, а толка... Ну, хз. Так в смысле, ты прикинь, твое лицо видят участники аномалии, и потом, если они его увидят на каком-нибудь курсе платном, конечно, они перейдут. Ну или там, неважно, курс это или что-то другое. Доверие. Так не работает. Ну, наверное. Ну, может быть. Ну, может быть. Но обычно люди вообще пофиг. Окей. Может быть. Где-то там, ну, типа, вот это мелькнул, ну, мелькнул, значит, там еще тысяча таких мельков будет. Ну, ладно, давай дальше. Про стартап-трек Сколково. Ты сам его тыкал, смотрел, что там? Ты про что? Про вот то, что Саша упаковал в онде-файл стартап-трека. Да, да, да, конечно, конечно. Там просто инструменты по анализу людей. Как идея, как она оценивается и так далее. Вот я проштурмил, и, честно, импакта, наверное, особо нет. От MD-файла именно? От штурма MD-файла. Суть в том, что мы план составляли по поиску исследований гипотез, Хорошо это или плохо, но он просто выдал несколько идей, и ключевая это вот как раз идти в КСДО, ну то, что мы с тобой там обсудили. То есть план КСДО, вебинар, курс. То же самое он буквально описал, более профессионально. И в целом содержание курса, ну это же просто про оценку гипотез, там какие-то баллы ставить, ну понятно, рынок там оценивать, но в рамках ИИ понятно, что это перспективно. Ну, то есть как будто не прямо это полезно для нас было есть обобщенную информацию. Ну, окей. Ну, ладно. Чего могу сказать? Нет, ты просто мне так говоришь. Там курс, это по штурме, посмотри. Саша сделал, Саша красавчик. Вот этот препод тоже. Смотри, смотри, презы смотри. Нет, так, ну, по презам-то там много всего. Нет, по презам-то да. Презы, кстати, я вам завидую, что у вас так интересно все проходит. Там, ну, типа, там офигеть сколько много всего. Ну, окей, ну, может быть, там, файл, который там по оценке идеи, он, наверное, более узкий, да, там, ограниченный инструментарий по оценке идеи конкретно. Но Espresso, там, конечно, много всего нужно: и спринты, и командное управление. И вот эти все методологии по-хорошему, но сейчас вот тоже перенести в нейронку так, чтобы, например, банально Scrum, чтобы его с инструментарием можно применять. Да, какие-то там таблички, например, ввести, это всё табличка Plot сделает. либо же в Миро, в доске Миро сделать, чтобы это все велось, и тогда в доске Миро и вести это все. Чтобы вот эти шаблоны, вот эти инструменты с помощью нейронки они уже сами подгружались. Сейчас я сделаю интеграцию с Миро, но пока что мне это не хватило. Сегодня ночью, наверное, поработает у меня Клод, чтобы попереносить шаблоны из Презволь в Миро. Например, вот, но просто это тоже нужно такой, знаешь, типа ресурс для того, чтобы это структурировать все и внедрить. Да, поэтому по чуть-чуть, по чуть-чуть, по чуть-чуть и потом с этими инструментами уже гораздо быстрее можно будет работать. Ну да, это факт. Погнали дальше. Я вот под дальнейшим планом давай потом напишу тогда вот касательно этого курса. Но не уверен все равно, что он прям много пользы даст, но давай посмотрим еще. Вот. Насчет Каздева и плана Каздева. План Каздева я закинул, ты еще лайк поставил. Завтра у меня звонок с Екатериной, не помню как фамилия. В общем, там среди контактов. Просто Екатерина, не написано кто. Вот. В среду еще поставил звонок, сам нашел там парня с аномалией. Просто рассылку сделал там в маленьком чате в ВКБшном. Вот, с ним договорились на среду. И еще, возможно, пару человек будет именно с ЕКБ. Так что на этой неделе получше проведем. На прошлой неделе только с одним человеком разговаривал, и то это лично, вот, когда мероприятие делал. Но ему не настолько интересно, он вообще из операционки вышел и больше не занимается особо такими вещами. Поэтому не очень поддержал диалог. Угу. Вот. Насчет экспертов в Клоде и других ЛЛМ. Блин, вообще интересная история. В Поколение написал, там с парой ребят переговорил, что делают. На самом деле уровень не сильно, ну, слабее, вернее, чем у нас. И у меня парень, оказывается, на потоке учится, который, ну, просто какой-то гений в нейронках. Вернее, как у него знания шире в другой области, нежели чем у нас. Он мне показал, как... Сейчас я тебе даже ссылку на Инстаграм скину. Контент-завод, ну типа контент-завод. Видео как однотипные истории, типа мужчина разводится, и фотографии до, фотографии после. И это все ведет на курс. Курс какой-то за 30 долларов по похудению. И, типа, там ребята зарабатывают 7-10 тысяч долларов в месяц. Ну, это на американскую аудиторию. Да, да, да. Ну, кстати, там это... Ребята просто манечат очень сильно маркетинг. Там большой бюджет. А, не, это не про какой-то специальный курс. Это вот именно, ну, знаешь, как мини-темка. и сделка сделали курс на коленках сделали видео на коленках одни и те же в хиксел и и просто очень много зарабатывать давай переподключим да давай давай тебе пора уже второй аккаунт google сделать плане Ну, типа ты в Zoom можешь с другого Google аккаунта зайти и просто переключиться между двумя Google аккаунтами. И просто с другого аккаунта скидаешь ссылку, и все. На том аккаунте возобновляется, потом переходишь на другой аккаунт, снова сделаешь ссылку. Типа так тебе не надо просить, чтобы кто-то другой сделал ссылку. Окей, прикольно. Понимаешь, мегамозг. Поэтому Иван Абрамов всегда заходит на конференции. Да-да-да.