так а почему я тебя не слушал но я тебя слушаю только на динамике а сейчас буквально минута а ледая тут да да слышно супер сейчас я за водичкой скажу даже прям на сейчас и С Викой, ой, с Ксюшей, если чё, согласовывая, что вы сфокусируетесь по вебинару, это ответственно. Вот. Прям, ну, ей, короче, напиши, пропиши, в контекст её полностью введи, плюс, ну, плюс, соответственно, там во всей чатике тебя Ксюша добавит и расскажет. Вот. Чё видишь на эту неделю? Какая цель, какие задачи? И закончили ли мы предыдущую неделю? Предыдущую неделю закончили. На эту неделю, ну, я думаю, это фокус на вебинар точно. Проработка уже не столько вебинара, сколько пользы после нее. То есть как обработать людей. Какие-то файлики может подготовить. И, ну, глобально продумать про упаковку. То есть, наверное, здесь лучше это говорить после среды, после разговора, как это организовать. Ну, про упаковку канала и проекта в целом. Ну, если это сформулировать в цель спринта, ну, это можно назвать как упаковка проекта, упаковать проект, если широко говорить? Я что думаю... Ну, по поводу вот ребят, про однокурсника, которого ты говорил и так далее. Сейчас какой потенциал для набора команды? Скорее вопрос, зачем и за что? Ну, вопрос, зачем. Чтобы успеть больше, чтобы банально. Это же время займет тоже погрузиться. Да, в обучение, как этим пользоваться всем и так далее. Учитывая, что мы сейчас, ну, типа... Не очень далеко, конечно, ушли, но всё равно какой-то шаг сделали в сторону нейронов. И нам надо понять, нам нужно уже подготовиться так, чтобы другие, то есть на подхват, потом в дальнейшем-то всё равно потребуется команда, и нам нужно уже сейчас начать формировать. По поводу за что, я вижу это чисто за те знания, за тот опыт, за то, что есть такая возможность поучаствовать. Потому что это же не просто стартап, который, ну, хрен пойми, как куда пойдёт. Типа, в никуда. А здесь это чёткий проект, который заработает денег. Да, и можно сказать, что, окей, сумма, когда мы запустимся, когда этот курс запустится, сказать, что, окей, с регулянта платежей будет получать человек столько-то. Не знаю, процент, можно сказать. Не знаю, 10%. Вот именно там, например, с вот этого курса, с этой упаковки. Ну и в зависимости от того, насколько масштабно мы это сделаем, соответственно, вопрос, сколько будет получать человек. Ну, например, так. Ну, может, не 10%, может, типа 5-10%. Пойми, когда ты зовёшь человека в бизнес, который заработает, либо там есть какие-то reasons to believe, то, что он заработает, то это кардинально отличается от обычного стартапа, который, типа, знаешь, студенты делают. Ну да, логично. Так, и как это с целью коррелирует? Вопрос, а сколько, да, твой вопрос, сколько мы можем найти ребят? Ну, я думаю, с курса 4 человека. Ну, смотри, там глобально начать, типа, с одного. Ну, вот один-два человека вообще вполне достаточно. Типа один чувак, чтобы, не знаю, там, не знаю, твой однокурсник, может быть, уже шарит там за нейронки. Типа, чтобы сразу уже включился в работу. Да, и там один человек на подстраховку. Типа, что окей, вот, типа, когда будет масштабирование, да, либо же сразу уже взять такую команду, мини-команду. Окей, ну хорошо, над что-то им подумаю. Я бы упаковал это в цель спринта, что это начало формирования продукта, плюс тестирование всего того, что ты там наделал. Но я сейчас сходу не очень хорошую цель скажу. Цель должна быть в рамках... А мы, кстати, запланировали финальную цель? Типа на 30 апреля, например? Ну, вернее, как? Вот она, личная. Ну давай объективно поставим, что цель - заработать 100 тысяч рублей на новом направлении, на направлении ИИ. Например, я так предлагаю. Что думаешь? Как будто мы эту цель выполнили уже с учетом Global Denta. Не-не-не, это разное. Типа то, что вот Vitya, да, можно сказать, это типа вот одно. Vitya это, короче, отдельно считаем. А вот именно на своем продукте, на своем e-продукте. E-продуктом можно считать курс. Да, да. И все, что в рамках курса, например, мы его дальше продаем. Да, и... Я бы тут еще добавил, наверное, ключевое это было бы создать основу для роста, основу для масштабирования проекта. В это входит и команда, и модель позиционирования и так далее. Короче, глобально так. Ну да, да. И полностью упакованное. Это как стартап. Да, но согласись, это широко звучит и непонятно, что можно считать за выполнение. Ну, это типа берешь стартап-модуль, который тебе скинул, берешь инструменты по стартап-модулю, которые там представлены, и идем по чек-листу из этого стартап-модуля, типа что у нас есть, что у нас нет, как упаковка стартапа. Норм так будет? Ну, как бы это так, как мы делаем с Колковой. А, да? Да. Да. Ну, то есть глобально, смотри, потенциально это тот проект, с которым я буду заходить на четвертый курс. И, ну, по-хорошему, просто вот этот... Ну, да-да. Проект как диплом. Да, потому что нужно именно как стартап завести. Да, ну, там были разные мысли по разным проектам, но потенциально вот именно этот проект. Как ты знаешь, с самой перспективы, потому что мне тоже линейкишки нравятся. Я понимаю, что там нужно развиваться, там можно заработать, и за четвёртый год, за четвёртый курс можно там хорошо так прокачаться и рынок занять. Может быть, не только российский, например. Да, согласен. Давай тогда вот так зафиналим до 30 апреля, чтобы мы уже вот это сделали. И в рамках этой цели мы декомпозируем спринты. Да, это как бы второй спринт. Ну, я бы сказал, что это, типа, знаешь, даже вот, ну, я, типа, помогу сформулировать, это приземлить Сколковскую, Сколковские презентации и, в общем, методологию на текущий стартап, да, при этом сделать фокус на курсе, там, на вебинаре, да, чтобы мы, ну, по факту шли и, ну, поняли, как, типа, заработать. При этом параллельно готовили, там, кастдевы, табличку для ксдов. Можно там у Саши взять, которые у Михаила ксдов проводили. А в глобальном у нас примерно то же самое будет, просто можно чуть доработать. Ну, это же не может звучать, как приземлить пуш с колокола. Нет, нормально, почему? А что, ничего не нравится? Ну, опять-таки, критерий тогда какой? Нет, смотри, цель, она может быть, типа, именно, ну, как бы, у задачи есть, типа, выполнить или не выполнить, да, задача, она конкретная. А цель спринта может быть, типа, подумать над этим, определиться там с направлением, да, приземлить что-то на что-то и так далее. А задача — это вот именно то, что конкретно. Приземлить колковский курс на стартапы? Так, да. Ну, смотри, давай сформулируй это, подумай дополнительно, сформулируй это. Ты сейчас на запись поставил, да? Ну, даже с нейронкой поговори, как это сформулировать. И задача на спринт. Сейчас мне уже пора бежать на следующий звонок. Давай запомни ТМК и уже в сообщениях более подробно эту задачу на спринт и цель обсудим. Я дам обратную связь. Окей. Ну, я по картам, скорее всего, не разберусь сегодня с Bybit. Ну, хорошо. Давай тогда просто какой-то сервис, через который в рублях можно оплатить, закинем и продолжим, чтобы не стопорилась работа. Ну, ладно, похер, комиссию заплатим. Окей. Ну, все. Давай. Давай. Пока, Никит. Спасибо за урок. Да, взаимно.