Как жизнь? Сегодня тяжело. Сегодня очень тяжело. Что было? По учебе, по кейс-чемпионату сроки поджимают. Это вот кейс-чемпионат, который с Неронко выиграли и дальше прошли. Ну и что? А следующий этап что, так же не сделать? Нет, не сделать. Там финмодель составлять. Мы вот ездили в прошлые выходные на объект, там глэмпинг, и с собственниками разговаривали насчет поиска инвестиций. Ну, там проект, суть проекта выпустить ЦФА, цифровой финансовый актив. Это типа акции, облигаций на современный лад. На строительство СПА-комплекса. А тебе зачем это? Мне зачем что? Учебный проект? Да, это типа учебный проект. Это идет как учебный проект, то есть нам закрывают один из предметов, и плюс как практика. То есть дальше выигрываем деньги и зарабатываем. Хорошо. Ну, это реально история? Есть запрос у сети глэмпингов какой-то? Да, глэмпинг. Ну, реально существующий глэмпинг. Мы к ним съездили. У них запрос. Они строят спа-комплекс, им нужно найти деньги. И один из вариантов привлечения инвестиций — это выпуск ЦФА. И наша задача провести аналитику, типа внешнюю, по текущему балансу, и подготовить документы под выпуск ЦФА. Либо предложить другой вариант. Ну вот мы предложили другой вариант выпускать ЦФА под другой объект, банный комплекс. Ну, реальный запрос от бизнеса. Класс, четко. Да. По ассисту давай для начала пройдемся. Да, давай. Ты выплатил ребятам? Вот сейчас доперекину. Давай, и закинь чеки, пожалуйста. Посмотрим, сколько там останется. Вот, скинул ситуацию... Давай скину тебе сообщение, которое писала девочка. Как будто бы, ну, действительно, дело-то в Сопронове. Ну, это и так было понятно. Просто здесь я смотрел с точки зрения того, что кандидаты тоже были Ну возможно не готовы просто к работе такой как минимум вот они с х х да с х х вот и последняя девочка 3 которую мы предложили она просто на связь не вышла и все Ну и он сказал отказываемся проблема в чем там закончилась вакансия И вот у нас была последняя надежда на эту девочку. Сейчас нет кандидатов, и чтобы продолжать подбор, надо брать вакансию, соответственно. Ну а сколько Сопронов заплатил? 22 500. Мы ему как-то говорили про условия, что вакансия на месяц висит? Или это не было с ним в русском? Нет, это не обсуждалось. Ну мы это в целом не обсуждали никогда. Ну, ты сам что думаешь? Надо продолжить ему подбор? Ну, типа, он стоит, не стоит? Ну, сейчас есть у нас выбор или нет? Или он там находит себе кандидата другого, и мы стопаем? Выбор скорее у него стоит, продолжать работу с нами или нет. Я вижу так, что мы можем написать просто так и так, давайте мы продолжим подбор, закиньте денег на вакансию. Ну, я сразу проговорю, то он скажет нет, друзья. Я пойду сам искать. Ну, да, он не дофиген, мне кажется. А так, ну, инвестиции в него, я считаю, не принесут результата, потому что вакансия достаточно сложная. Если мы за месяц не нашли людей, думаю, будут проблемы. Ну, тогда нужно выходить с коммуникацией, что так-то нужно корректировать, потому что явно в чем-то проблема именно в вакансии. Ну, раз кандидаты уходят, а... соответственно потом уже разговаривать будем ли мы в новой конфигурации выставлять там еще наталья ответил про час что кого-то готова взять отлично и такого она готова это филипп пашьянов или знаешь не знаю ну не суть значит Маша, кстати, попроси, Маша нам должна выдать чеки, как самозанятая, то есть по всем оплатам, которые были через Машу, она должна выдать чеки, как акты. Я Машу сейчас перевел. Отлично. А что за оплаты были через Машу? Ну, не через Машу, а Маша самой, как самозанятой. Окей. Смотри, по Сопронову корректировка, здесь просто нет каких-то видимых... Ну, вот я тебе скинул сообщение, да? Угу. Какая тут может быть корректировка? То есть в вакансии не написано то, что нужно быть на связи 24 часа на 7, на первое место ставить работу и так далее. Ты имеешь в виду в этом смысле скорректировать? Просто как будто это уже такое личное отношение к работе идет. Нет, но Скажи коротко, чтобы не растягивать этот момент. В чем была проблема? Что кандидаты ответили? Какая из кандидатов на коммуникации была? Где у них был разрыв между ожиданиями и реальностью? Второй кандидат, последний, он не прокомментировал четко, просто разное видение работы и бизнеса. Первый кандидат сказал четко, что мы договорились на то, что я там смогу совмещать, главное выполнять задачу, и на следующий же день он ставит звонок Zoom на 40 минут в неудобное для меня время. И говорит то, что я объясняю, что я не могу, у меня учеба. Он говорит, что я должен быть на первом месте, так дела не пойдут. Вот так. Понятно. Тогда точно нужно корректировать. Если он желает оплату за полнородовщую деятельность, то, соответственно, такие условия должны быть. Это тогда не студент. У Кирилла сейчас Велена, и Велена, видимо, делает так, но, видимо, у Велены мало учеба. Ну, в общем, выйти на коммуникацию с корректировкой, да, у Натальи дополнительно спросить, почему у Натальи, например, тоже же она посмотрела на эту вакансию и поняла, что она не будет браться за нее. То есть взять обратную связь от Натальи, почему она тоже такое решение приняла, что там не соосносится. Окей, если я Кириллу Затову напишу, это норм будет? Ну, вообще, ну, как будто бы да, но только нужно ему... Сказать, что ему нужно будет подписаться сегодня, что мы возьмем время, правильно сформулировать надо, возьмем время на то, чтобы подробнее разобраться, что произошло с прошлыми кандидатами, и вернемся завтра с коммуникацией, с дальнейшим действием. Хорошо. Тогда, получается, в текущей ситуации у нас четыре клиента уходят Натальи и один клиент Денис Иванов. Он остается на Вики. Есть рекрутер с прорыва. Я там пытаюсь договориться на 7,5 старт работы и 7,5 после подбора. Вот такая ситуация. Давай по СИСТО. По ТМу. Ну, по-настоящему все закончили? Или еще что-то есть? Насчет Натальи еще про выплату 30 тысяч. Ну, сколько они ждут? Ждут, без конкретики числа, но ждут. Ну, надо уточнить тогда, типа, будет ли окей тогда, например, прикинуть, когда мы получим первоплату за подбор текущий, да, будет ли окей вот... диапазон с запасом взять. Например, сейчас, может быть, перевести 15 тысяч, и потом оставшиеся 15 еще в другое время. 50-50-50. Разбить. Там просто Светлана нам и не ответила. Рекрутер, которого они нашли. А что Наталья сказала на этот счет? Они пинганули пока. Это было сегодня. Пинганули Светлану, чтобы нам ответили. Я завтра подберу запрос. Ну да, то есть, нет, ну смотри, ладно, что-то я запутался. Мне кажется, что Светлана тогда это не считается подбором, да, и точно здесь можно сойтись на меньшей сумме. Да, да, да. 30, а там 15, например. Да, ну типа так-то, так-то, окей, посмотрели кандидатов, да, вывели Светлану, но Светлана в итоге не вышла на связь. Давайте рассмотрим Сумму за работу дополнительная 15 тысяч. Хорошо. Хорошо. И подскажи, что сегодня обсудил на ТМе днем. Ну, давай перейдем уже. Ничего. Там ничего сутевого не было. Больше про меня было, чем сутевого про действия. Поэтому там не на что опираться, не на что ориентироваться. Глобально, если говорить в рамках стартап-трека, который идет, то 30 апреля у нас будет финальный пич. На этот финальный пич точно скорее с нейронками надо будет заходить. Как-то, может быть, притягивать. Потому что, может быть, я не буду питчиться. То есть, возможно, тоже такой вариант. Но глобально, чтобы понять, идем мы или не идем на четвертый курс в стартап, это нужно определиться будет за май. За май уже понять, что можем делать, и пойти в этот стартап-трек на четвертый курс. Поэтому с чистого листа, на наш простой ТМ, смотрим на цель, смотрим на результат, оцениваем ТМ. Что получилось, что не получилось. Кстати, я не знаю, у тебя есть фоточка или нет этой фоточки. Сейчас тоже закину. Типа надо оценивать? Ну, да. Ну, как бы это чуть позже. Сначала расскажи, что было, что получилось за неделю сделать. Потом пойдем, чего дальше, и оценим предыдущий. Видно презентацию? Да, видно. Отлично. по цели спринта да пройдемся приземлить скуковский курс ну наверное приземлили то есть сначала типа дается потом задачи потом приземлили приземлили что-то вы сделали с ним приземлили скуковский курс цель По задачам. Ну, давай, я читаю задачу и комментирую результат сразу. Подготовить полезный материал для участников вебинара. Это сделали? Сделали бота? Не знаю, смотрел, не смотрел. Нет, я, честно, не смотрел. Я, к сожалению, тебе не сказал про него, но я не смотрел. Да, он закидывает три Telegram-канала по ИИшке, пять YouTube-каналов, репозитории, презентацию с вебинара. Они прям реально годные? То есть ты их прям реально смотрел? но я на них подписан да я на них захожу видосы да вот видос угодные это то что ты скидывал то что я сам смотрел там гайды по курсору по лоду и репозитории то что у нас ну так же от тебя рекомендации вот ну потыкай нож сейчас в процессе Далее, привлечь 50 человек на вебинар по ИИ. Ну, здесь план сменился, пошли чисто на студентов Сколково. То, что ты прокомментировал, это 20 плюс желающих, но тоже неплохо. Завтра, получается, вы уже точно поставили? Ну, я не ставил, я просто напишу сейчас, сегодня в чате, что завтра вечером проведем это. А 20 желающих, как ты понял, что они желающие? Ну, вопрос просто скинул. Типа, делаем вебинар, не делаем вебинар. Сейчас скажу, сколько там. 32 человека сейчас уже. 34. 34. Топ. Ну, понятно, половина из них не придет, ну, там, 15, потом в записи еще посмотрят. Угу. Окей, супер. Ну, соответственно, тут про провести вебинар по ЕВС, перенесли на начало этой недели. Далее, про найти 1-2 энтузиаста на работу. Смотри, вот сейчас парнем, парень, который с нашего курса и с моего потока, сделал нам бота-парсера. Давай я тебе тоже загляну, как он выглядит. Угу. но его нужно еще доработать сто процентов первоначально классный результат но и это даже может сказать результат того того чему мы обучили ребят это именно ты грешный канал мы ему сказали об этом и он обещал докинуть мы с Олесей им созванивались вот ну соберет хорошо прикольно и из этого предложения мы в принципе на этой неделе уже закончим курс для ребят И предложение сделать какой-то проект, выпускной проект для ребят. Посмотрим, что ребята сделают и уже на реальных данных каких-то. Да, да, да, это хорошая идея. Посмотреть, кого можно зацепить. Да, это прям как... На самом деле, посмотрим, кто сможет сделать интересного. Угу. Вот. Но отзывы топовые. То есть ребята, там не все, конечно, работали, кто у нас есть в чате. То есть активно, ну, там 10-15 человек было, которые выходили на звонки, общались, делились опытом. Ну, прям, знаешь, приятно слушать, когда делятся положительной обратной связью, говоря то, что это меняет их подход к работе там и в целом жизни. Прикольно. Да, да, это 100% так. вот после встречи с Иваном определиться с развитием проекта здесь встретились решили не развивать проект IT и направление дальше подготовить бота парсера но это проговорил создать канал с новостями вот тут не проработали то есть фокус был на вебинаре и вот развитие упаковка проекта ну вот нового можно сказать и мы не делали на ней вот найти решение для обхода блокировки подписки для бота это в контексте лода но там решение нет и маргарита искала я с ребятами общался ну прям реально много попросил нет решений то есть никак не обходится просто переходит на другие модели потому что красавчики и все блокируют но не дураки использовать но это дорого я понял и доделать там в течение недели ждали Виктора ждали потому что ну загруз у проектом Алексея по Global dental И вот на выходных вернулся с обратной связи, что нужно переходить в Notion, но это ты видел. И вот там далее запускаем работу. А ты Notion сам не пользуешься? На постоянке нет. Ты в Obsidian попробовал перейти или как? Не, я не пользуюсь такими чипы сервисами, какими на постоянке. У меня в репозитории плод заметки. Все. Не, ну это не значит, что Notion нужно пользоваться. Notion это суперкрутая штука. Мощная. Это вообще не в контексте этого вопроса, Антон. Вот, у меня все. Ага. Ну, только давайте аниме спринт. Ну, глобально... По решениям, которые были приняты, и по старту работы с вебинаром, другие микрозадачи. Ну, семерочка. Почему? Ты критерий перед глазами? Сейчас перед глазами. Цели спринца почти достигнуты. Почти достигнуты, да. Ну окей, что можно было сделать для восьмерки, девятки, десятки? Это упаковать продукт, упаковать проект, вернее так сказать. Что такое упаковать проект? Это значит сделать то же самое, что было при ребрендинге ассиста. Ну то есть четко определить позиционирование, выйти в массы, Ну, может, на этой неделе рано, но про позиционирование это точно. И там, начать вести соцсети, условно так. Окей, окей. Ну, я думаю, да, можно было бы чуть больше дожать по медиа, да? подготовить базу для дальнейшей публикации, для следующего спринта недельного. И, наверное, дополнительно можно было бы поспрашивать ребят, кто еще кодом на высоком уровне пользуется, именно чтобы доработать веб, который есть. Потому что пока что у нас, ну, знаешь, такой внутренней кухней его сделали, пока что вовне его никуда не выносили, типа образку не собирали. Хотя есть ребята, которые тоже хорошо кодом пользуются, и нужно было бы закинуть им. Ну, просто даже через ксюшу, там, не знаю, через ксюшу попросить там Арслану, ну, либо я могу в форум-группу себе закинуть нашим ребятам спросить обратку. Ну, да, кстати, давай я так и сделаю. Закину нашим ребятам в форум-группу эту веб, ну, и спросим обратно. Вот. А что еще? Ну, а... Так, а что такое в итоге приземлить стартап-трек на проект? То есть в итоге какие критерии были? Так не было как таковых критериев. А презентация? Короче, была ли работа сейчас с презентациями стартап-трека и с материалами, которые там ребята тоже в рамках стартап-трека готовили? Ну, типа MD-файлы, которые я скидывал? Нет. То есть эта задача была... Не заметил, не увидел? Нет. Нет, эта задача не была составлена в ключе работы с этими файлами. Это была задача в ключе определения дальнейших действий и упаковки продукта. Вот так я помню. А я как раз поэтому тебе и скидывал весь стартап-трек, чтобы как раз-таки его приземлить сюда. Да, ты это еще скидывал до того, как мы начали работать в этом. Это я помню. И он в репозитории есть. Просто я не углублялся в это. Ну, то есть мы четко, наверное, так не проговорили просто, что это будет. А как ты видишь цель на следующий день спринта? Упаковка проекта. Упаковать проект. Ну, то есть глобально, что на следующей неделе будет? Это проведение вебинара. мы соберем много обратки и от этого можем отталкиваться дальше там как развивать условно возможно там будут мысли какие-то и в этом ключе завернуть но я больше больше ориентируюсь это как сформировать четкий план там несколько дальнейших дальнейшего развития проекта и понять там почему хочет прийти этим прийти Тогда цель не упаковать проект, потому что мы же не знаем, что мы будем упаковать. Возможно, мы узнаем, что есть такой-то спрос, такой-то спрос. А вот, например, какой-то, скажем, еще может быть протестировать какую-то гипотезу, протестировать другую гипотезу, понять, есть ли спрос на такой-то продукт, например, чтобы дальше пройти. То есть построить план дальнейших действий, да, good. И я бы добавил куда больше конкретики, а как мы будем этот план дальнейших действий делать. Понимаешь, про что я говорю? Ну, даже не сколько как, а с какими ресурсами и с какой целью этого делать. Например, можем ли мы на следующей неделе пойти и, собственно, на этой неделе пойти уже поспрашивать предпринимателей по поводу курса? Спрашивать предпринимателей по поводу курса не понял нас. Ну, в смысле, упаковать курс, то есть, окей, мы проводим, собираем обратку, понимаем, как это можно упаковать в продукт, да, и пойти, поспрашивать обратную связь о продукт. Либо скинуть файл, либо скинуть презентацию, либо провести личный звонок с каким-то иксом предпринимателей и поспрашивать, что они думают. Мне кажется, тут дело в том, что с веба мы не так много инсайтов именно для предпринимателей получим. Аудитория студентов ведь. И вот эти инсайты для формирования продукта мы получим после веба для предпринимателей. Ну а зачем тогда веб для студентов проводить? Веб для студентов проводим, ну как я себе объясняю, колковские ребята, они приближенные предприниматель и мы скажем так на макро таком на макро группе не понимания это понимаешь просто как туда идет шаги то есть если мы зависим от для предпринимателей мы буквально две недели типа откладывать все вашу работу потому что мы его чтобы его согласовать чтобы провести две недели вот и мы не можем ничего делать я согласен Окей Ну вот я как мне понравилось твои мысли насчет общения с ребятами кто шарит в этом и вижу в этом пользу с точки зрения того что мы больше экспертизы получим и будем понимать о чем можно делать вообще для предпринимателей Ну и в целом там код-кодом и другими инструментами. И отсюда можно формировать продукт. И в конце недели... У меня просто нет пока в голове понимания, а что мы можем спрашивать на звонке. Просто подготовить пример реализации внедрения... Ну а как продукт формировался? Как потом продукт формировался? Что нам нужно сделать, чтобы продать? Указать на проблем. Найти проблем. Как ищется проблема... путем общения какого личного звонки вот да то есть ну получается подготовить взять адаптировать который ребятам проработать так чтобы дальше пойти и сами уже спрашивать болит что хотели бы сделать. Кстати, мне Виктория ответила. Виктория решила взять себе просто в команду специалиста полноценного, то есть на фулл-тайм. И никак подрядчика искать. Да, прям себе в команду взяла чувака, который там видеопрограммист, но не говорил о подробностях. Вот. Ну, такое решение нашли. Потому что так экономически люди не любят бизнеса. Окей. Ну, пускай. Хотя бы если. Ну, а что? Про КСДВ, да, я согласен. Ну, погнали. Погнали. Я могу за завтра подготовить это. Ксюшу скину, с ней согласую. Ну, а по итогам, вот этот парень, который сделал фарсовый новостей, он готов? Какую-то историю, ты как-то с ним говорил, не говорил? Коммуникация началась с того, что Никита, как вам в команду попасть по итогам курса? То есть парень готов. Про условия конкретно какого-то обещания перспектив на старте и волонтерскую работу это не обсуждал. Завтра могу переговорить. Тут чисто стартап. Пока что денег нет. Когда будет, тогда будем смотреть. Ну, либо же... Ну, я просто не знаю, откуда это финансировать. Да, пока что это чисто волонтерство. Да, пока ищем идею. Когда найдем идею, когда соберем продукт, тогда уже можно будет посмотреть. А на старте Ассиста так же было? Ну, вот там с Андреем, с Полиной? Нет, тогда я финансировал свои деньги. То есть тогда не было еще разговора с Иваном. Тогда я просто из своих все вкидывался. Сейчас такой опции нет. Такая опция закрыта. В смысле попросить финансирование Ивана? А, кстати, вы на чем сошлись дальше по сотрудничеству? Ну, смотри, я аккуратно скажу. Как бы Иван готов дальше дофиговать и финансировать в таком случае. Но я не хочу, чтобы мы к этому приходили. У меня такая позиция. У меня позиция такая, что проект по нейронкам мы делаем изолированно. Пока что я понимаю, что это можно сделать. На твоё финансирование можно будет с курса заработать, который я сейчас покупал. А остальных ребят можно будет за идеи подключить. Пока к какому-то продукту не приём. Вот. Ну посмотрим. Сейчас просто еще непонятно по другим проектам, как у меня по финансам будет. Может быть, я что-то смогу сам тоже профинансировать. Ну, какое-то минимальное что-то. Угу. Окей. Вот. Так. Давай пересадим. И давай перерыв сделаем на 5 минут буквально. Окей. Скинешь ссылку туда? Давай, он у тебя пойдет обновиться в 20.00. Ну, либо я могу скинуть, если не обновится. Напишу, давай. Давай, в 20.00.